==============================
 TITLE: Wonder Woman và sự sa ngã của các nữ siêu anh hùng
==============================

==================== Chương 1 - Thất bại của Liên Minh Công Lý và thỏa thuận bí mật của Wonder Woman. ====================

Dưới bầu trời đỏ rực của Apokolips, nơi khói đen cuộn trào và ngọn lửa địa ngục gào thét như một bản nhạc tử thần, Liên Minh Công Lý phát động cuộc tấn công táo bạo nhằm tiêu diệt Darkseid, chúa tể bóng tối. Superman dẫn đầu, cơ thể tỏa ra sức mạnh như một ngọn núi sống, đôi mắt rực cháy quyết tâm. Batman, với bộ óc chiến lược sắc bén, đã tính toán từng chi tiết, từ việc phá hủy các lò năng lượng đến vô hiệu hóa đội quân Parademon. Wonder Woman, nắm chặt thanh gươm và dây thừng chân lý, bước đi với dáng vẻ kiêu hãnh của một chiến binh Amazon. Flash lao vút qua hành lang, nhanh như tia chớp xé toạc không gian. Green Lantern dựng lên những cấu trúc ánh sáng rực rỡ, trong khi Aquaman triệu hồi sức mạnh đại dương và Cyborg sử dụng công nghệ tiên tiến để tấn công.Nhưng Darkseid đã dự đoán tất cả. Hắn đứng trên ngai vàng, đôi mắt đỏ rực như lò lửa, nụ cười lạnh lùng khắc trên gương mặt đá granite. Khi Liên Minh xông vào pháo đài, hắn kích hoạt một cái bẫy hoàn hảo. Các cổng năng lượng nhốt Flash trong vòng xoáy thời gian, khiến tốc độ của anh vô nghĩa. Green Lantern bị đội quân Parademon trang bị vũ khí chống nhẫn ánh sáng áp đảo, những cấu trúc của anh vỡ tan như thủy tinh. Aquaman bị trường lực năng lượng khóa chặt, cắt đứt liên kết với biển cả. Cyborg bị xung điện từ của Darkseid làm tê liệt, cơ thể nửa máy bốc khói và ngã xuống. Superman đối đầu trực diện, nhưng tia Omega từ mắt Darkseid, như hai lưỡi dao năng lượng, xuyên qua ngực anh, khiến anh quỵ ngã trong đau đớn. Batman, dù có hàng tá phương án, bị đội cận vệ tinh nhuệ của Darkseid chế ngự. Wonder Woman chiến đấu đến cùng, thanh gươm nhuốm máu Parademon, nhưng một sóng xung kích từ tay Darkseid khiến cô ngã xuống, dây thừng chân lý rơi khỏi tay.Cả Liên Minh bị giam trong những lồng năng lượng đỏ rực, treo lơ lửng trong đại sảnh ngai vàng. Darkseid đứng trước họ, giọng trầm như sấm: “Công lý của các ngươi là cát bụi trước ta.” Superman, dù bị thương, vẫn nhìn hắn với ánh mắt bất khuất, nhưng họ biết mình đã thất bại thảm hại.

Trong bóng tối đại sảnh, Darkseid ra lệnh đưa Wonder Woman đến một căn phòng riêng, nơi ánh sáng đỏ mờ ảo từ ngọn lửa địa ngục chiếu lên tường đá khắc ký tự cổ xưa. Hắn ngồi trên ngai vàng nhỏ, đôi mắt đỏ rực quan sát cô như thợ săn đánh giá con mồi. “Amazon,” hắn nói, giọng trầm đầy uy quyền, “ngọn lửa trong ngươi không dễ dập tắt. Phục vụ ta, ở lại Apokolips, và ta sẽ thả từng đồng đội của ngươi. Từ chối, và họ sẽ chịu đau đớn vĩnh viễn.”Wonder Woman đứng thẳng, mái tóc đen tung bay, ánh mắt xanh thẳm ánh lên kiêu hãnh. “Ngươi nghĩ ta sẽ cúi đầu trước một tên bạo chúa?” cô đáp, giọng sắc lạnh. Darkseid mỉm cười, không chế giễu mà là công nhận. “Ta không muốn ngươi cúi đầu, Diana. Ta muốn ngươi chọn. Một người vì tất cả, hay tất cả vì kiêu hãnh của ngươi?” Hắn bước đến gần, hơi thở trầm thấp hòa vào không khí nóng bỏng. Cô nhìn qua khe đá, thấy Superman bị giam, ánh mắt anh vẫn tin tưởng cô. Batman gật đầu nhẹ, ra hiệu cô phải quyết định. Với trái tim nặng trĩu, cô quay lại, nhìn thẳng vào mắt Darkseid. “Ta sẽ ở lại,” cô nói, giọng kiên định nhưng chất chứa đau đớn. “Nhưng ta sẽ không trở thành vũ khí của ngươi.” Darkseid gật đầu, ánh mắt ánh lên sự hài lòng. “Bí mật này sẽ chỉ thuộc về chúng ta.”

Mối quan hệ xác thịt giữa Wonder Woman và Darkseid bùng cháy như ngọn lửa địa ngục, không từ tình yêu, mà từ dục vọng mãnh liệt, sự cô đơn, và tò mò về những tổn thương sâu kín. Lần đầu tiên xảy ra trên ban công pháo đài, dưới bầu trời đỏ rực của Apokolips. Wonder Woman đứng một mình, gió nóng thổi qua mái tóc đen dài, lòng nặng trĩu bởi sự hy sinh. Darkseid xuất hiện, vóc dáng khổng lồ như bóng đen nuốt chửng ánh sáng. “Ngươi khao khát điều gì đó, Diana,” hắn thì thầm, giọng trầm như lôi kéo cô vào vực thẳm. “Ta thấy dục vọng cháy bỏng trong mắt ngươi.” Cô quay lại, ánh mắt kiêu hãnh nhưng run rẩy. “Ta không cần ngươi,” cô đáp, nhưng giọng lạc đi. Hắn tiến đến, bàn tay to lớn nắm lấy eo cô, không cưỡng ép, chỉ là lời mời gọi. “Hãy để ta cho ngươi khoái lạc mà Trái Đất không thể,” hắn nói, giọng khàn khàn đầy cám dỗ. Cô để hắn kéo mình vào một nụ hôn sâu, môi hắn nóng bỏng, lưỡi hắn khám phá miệng cô với sự tham lam. Bộ giáp Amazon rơi xuống sàn đá, để lộ cơ thể săn chắc, đường cong hoàn hảo lấp lánh mồ hôi. Hắn nâng cô lên, ép cô vào bức tường đá lạnh, đôi môi hắn lướt xuống cổ, xuống ngực cô, cắn nhẹ khiến cô rên rỉ. “Ngươi thật ngọt ngào, Diana,” hắn thì thầm, tay vuốt ve đùi cô. Cô quấn chân quanh hông hắn, móng tay cào lên lưng hắn, giọng run rẩy: “Làm ta quên đi mọi thứ, Darkseid.” Họ làm tình cuồng nhiệt, cơ thể cô nhấp nhô theo nhịp đẩy mạnh mẽ của hắn, tiếng rên của cô hòa lẫn với tiếng gió nóng và lửa cháy. Cô ngửa đầu, mái tóc đen trải dài, khoái lạc dâng trào khi hắn dùng miệng khám phá từng inch cơ thể cô. “Ngươi là của ta,” hắn gầm gừ. “Không, ta là ngọn lửa của chính ta,” cô đáp, giọng lạc đi trong cơn sóng khoái cảm.

Lần tiếp theo diễn ra trong thư phòng cổ xưa, giữa những cuộn giấy tiên tri phủ bụi. Darkseid kể về Suli, người vợ hắn yêu và mất đi. “Cô ấy là ánh sáng duy nhất,” hắn nói, giọng trầm buồn. Wonder Woman, bị đánh động, tiến đến gần. “Ta thấy ánh sáng trong ngươi,” cô thì thầm, đặt tay lên ngực hắn. Hắn nắm tay cô, kéo cô vào một nụ hôn mãnh liệt, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi cô, khơi dậy dục vọng cháy bỏng. “Ta muốn nếm vị ngươi, Diana,” hắn nói, giọng đầy ham muốn. Cô cởi bỏ giáp, để lộ cơ thể lấp lánh mồ hôi. Hắn quỳ xuống, môi hắn lướt qua bụng cô, xuống thấp hơn, khiến cô run rẩy, tay bấu chặt vào tóc hắn. “Darkseid… đừng dừng lại,” cô rên rỉ, đầu ngửa ra sau. Hắn nâng cô lên bàn đá, cơ thể cô cong lên khi hắn dùng miệng và tay khám phá, mỗi cử động khiến cô chìm trong khoái lạc. Họ hòa quyện, cô quấn chặt chân quanh hắn, nhịp điệu của họ mạnh mẽ, cuồng nhiệt. “Ngươi khiến ta khao khát hơn cả quyền lực,” hắn thì thầm, tay siết chặt hông cô. “Và ngươi khiến ta quên đi lý tưởng,” cô đáp, giọng lạc đi trong cơn sóng khoái cảm.

Trong căn phòng riêng của Darkseid, ánh sáng đỏ từ viên đá phát sáng tạo không khí huyền bí. Hắn nhìn cô, ánh mắt không chỉ tàn nhẫn. “Ngươi không thuộc về nơi này, nhưng ngươi vẫn ở lại,” hắn nói. “Vì ta muốn sở hữu bóng tối của ngươi,” cô đáp, cởi bỏ giáp, để lộ cơ thể hoàn hảo. “Hãy cho ta nếm ngươi, Diana,” hắn gầm gừ, kéo cô vào một nụ hôn sâu, lưỡi hắn khám phá miệng cô. Cô đẩy hắn xuống giường đá, leo lên người hắn, môi cô lướt xuống ngực hắn, xuống thấp hơn, khiến hắn rên lên. “Ngươi thật táo bạo, Amazon,” hắn nói, giọng khàn khàn. “Và ngươi là cám dỗ ta không thể kháng cự,” cô đáp, cơ thể cô nhấp nhô theo nhịp đẩy của hắn, mỗi chuyển động là một cơn sóng khoái lạc. Họ làm tình cuồng nhiệt, cô cong người, rên rỉ khi hắn dùng miệng và tay đẩy cô đến đỉnh điểm. “Ngươi là ngọn lửa ta muốn đốt cháy mãi mãi,” hắn thì thầm. “Và ngươi là vực thẳm ta muốn chìm vào,” cô đáp, chìm trong khoái lạc.Mỗi lần quan hệ, Wonder Woman cảm thấy dục vọng kéo cô sâu hơn vào bóng tối. Cô không còn là Diana thuần khiết; cô là một người phụ nữ bị giằng xé bởi ham muốn và lòng trắc ẩn. Những câu chuyện của Darkseid về Suli khiến cô khao khát hiểu hắn, nhưng mỗi lần ở bên hắn, cô càng phụ thuộc vào khoái lạc, vào cảm giác quyền lực và tự do. Cô thấy mình trong gương, một Diana bị bóng tối vấy bẩn, nhưng ngọn lửa anh hùng vẫn âm ỉ.

Khi Superman được thả, Wonder Woman đứng trước Darkseid. “Ngươi đã hoàn thành thỏa thuận,” hắn nói. “Trở về Trái Đất.” Cô đáp: “Ta sẽ trở về, nhưng không phải vì ta thoát khỏi ngươi. Ta chọn con đường của mình.” Hắn mỉm cười: “Chúng ta sẽ còn gặp lại, Diana.”Cô trở về Trái Đất, tiếp tục chiến đấu như một người hùng bên Liên Minh Công Lý. Nhưng trong bí mật, cô và Darkseid duy trì một mối quan hệ lâu dài, sử dụng cổng không gian để gặp nhau. Mỗi lần trở lại Apokolips, cô chìm sâu hơn vào dục vọng, nhưng vẫn giữ ngọn lửa anh hùng.

Trong một lần gặp mặt, trên đỉnh pháo đài Apokolips, dưới bầu trời đỏ rực, họ đối mặt nhau. “Ngươi quay lại,” Darkseid nói, giọng đầy ham muốn. “Ta không thể kháng cự ngươi,” cô đáp, cởi bỏ giáp, cơ thể lấp lánh mồ hôi. “Hãy cho ta nếm vị bóng tối của ngươi,” cô thì thầm, kéo hắn vào một nụ hôn sâu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi hắn. Hắn nâng cô lên, ép cô vào bức tường đá, môi hắn lướt xuống ngực cô, cắn nhẹ khiến cô rên rỉ. “Ngươi là ngọn lửa ta muốn chiếm giữ,” hắn gầm gừ, tay siết chặt hông cô. “Và ngươi là cám dỗ ta muốn chinh phục,” cô đáp, quấn chân quanh hắn. Họ làm tình cuồng nhiệt, cơ thể cô nhấp nhô theo nhịp đẩy mạnh mẽ của hắn, tiếng rên của cô hòa lẫn với tiếng lửa cháy. Cô cong người, chìm trong khoái lạc khi hắn dùng miệng khám phá từng inch cơ thể cô. “Ngươi khiến ta mất kiểm soát, Diana,” hắn nói. “Và ngươi khiến ta khao khát mãi mãi,” cô đáp, đạt đỉnh trong cơn sóng khoái cảm.Wonder Woman trở lại Trái Đất, tiếp tục sứ mệnh anh hùng, nhưng bí mật duy trì mối quan hệ với Darkseid. Cô là người hùng của thế giới, nhưng cũng là người phụ nữ bị ràng buộc bởi dục vọng và sự tò mò, mãi mãi giằng xé giữa ánh sáng và bóng tối.

==================== Chương 2 - Wonder Woman và mê cung ma cà rồng ====================

Sau khi trở về Trái Đất, Wonder Woman, Diana, tái hợp với Liên Minh Công Lý, tiếp tục sứ mệnh bảo vệ thế giới với sự kiêu hãnh của một chiến binh Amazon. Cô đứng vai kề vai với Superman và Batman, chiến đấu chống lại tội ác, bảo vệ công lý. Nhưng sâu trong tâm hồn, cô mang một bí mật không ai biết: mối quan hệ nồng cháy với Darkseid, chúa tể bóng tối của Apokolips. Sử dụng những cổng không gian bí mật mà hắn để lại, Diana thường xuyên trở lại Apokolips, nơi cô và Darkseid đắm mình trong dục vọng mãnh liệt, một sự hòa quyện giữa ánh sáng và bóng tối. Mỗi lần gặp nhau, họ lao vào nhau như hai ngọn lửa, cơ thể cô quấn chặt lấy vóc dáng khổng lồ của hắn, tiếng rên rỉ hòa lẫn với tiếng lửa địa ngục. Cô không thể cưỡng lại hắn, không chỉ vì khoái lạc thể xác mà còn vì sự tò mò về phần nhân tính bị chôn vùi trong tâm hồn hắn. Nhưng mỗi khi rời Apokolips, cô trở lại Trái Đất, mang theo gánh nặng của sự giằng xé giữa lý tưởng anh hùng và dục vọng không thể kiểm soát.

Một đêm, sau khi trở về từ Apokolips, Wonder Woman nhận được nhiệm vụ khẩn cấp từ Liên Minh Công Lý. Một hang động mê cung cổ xưa ở Đông Âu, ẩn sâu trong dãy núi Carpathian, đã trở thành nơi trú ẩn của một bầy ma cà rồng hung tợn. Chúng tấn công các ngôi làng lân cận, gieo rắc nỗi kinh hoàng. Liên Minh giao cho Diana nhiệm vụ thám hiểm mê cung, tiêu diệt lũ quái vật trước khi chúng lan rộng. Cô chuẩn bị một mình, dây thừng chân lý quấn quanh hông, thanh gươm lấp lánh dưới ánh trăng. Nhưng khi cô mở cổng không gian để kiểm tra thiết bị, Darkseid bất ngờ xuất hiện, vóc dáng khổng lồ lấp đầy khung cảnh. “Ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi đối mặt nguy hiểm một mình, Diana?” hắn nói, giọng trầm đầy cám dỗ. Cô nhìn hắn, ánh mắt vừa kiêu hãnh vừa run rẩy. “Đây không phải việc của ngươi, Darkseid,” cô đáp, nhưng hắn mỉm cười, bước đến gần. “Ta đi cùng ngươi, không phải để bảo vệ, mà để chứng kiến ngọn lửa của ngươi bùng cháy.” Không thể từ chối sức hút của hắn, cô gật đầu, và cả hai bước vào mê cung.Mê cung là một mạng lưới đá lạnh lẽo, với những hành lang hẹp, tường khắc đầy ký tự ma quái, và không khí nồng nặc mùi máu. Diana và Darkseid di chuyển thận trọng, cô với thanh gươm sẵn sàng, hắn với sức mạnh thần thánh không cần vũ khí. Nhưng giữa những lúc rảnh rỗi, khi không có dấu hiệu của ma cà rồng, dục vọng của họ bùng lên như ngọn lửa không thể dập tắt.

Trong một góc khuất của mê cung, nơi ánh sáng từ những ngọn đuốc trên tường chiếu lên cơ thể họ, Diana dừng lại để kiểm tra dấu vết. Darkseid tiến đến sau lưng cô, bàn tay to lớn nắm lấy eo cô, kéo cô sát vào ngực hắn. “Ngươi thật gợi tình khi săn mồi, Diana,” hắn thì thầm, môi hắn lướt qua tai cô, hơi thở nóng bỏng khiến cô run rẩy. Cô quay lại, ánh mắt cháy bỏng dục vọng. “Và ngươi thì lúc nào cũng khiến ta mất kiểm soát, tên khốn,” cô đáp, giọng khàn khàn, đẩy hắn vào tường đá. Cô cởi bỏ giáp, để lộ cơ thể săn chắc, ngực căng tròn lấp lánh mồ hôi. Hắn kéo cô vào một nụ hôn sâu, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi cô, tham lam khám phá. “Ta muốn nếm từng inch cơ thể ngươi,” hắn gầm gừ, tay xé toạc lớp vải còn lại trên người cô. Diana rên rỉ, bấu chặt vào vai hắn, móng tay cào lên làn da xám như đá. Cô quỳ xuống, môi cô lướt xuống ngực hắn, xuống thấp hơn, khiến hắn rên lên, giọng trầm như sấm. “Ngươi thật táo bạo, Amazon,” hắn nói, tay nắm chặt tóc cô. “Hãy làm ta điên lên, Darkseid,” cô đáp, miệng cô làm việc với sự điêu luyện, đẩy hắn đến bờ vực khoái lạc. Hắn nâng cô lên, ép cô vào tường, đôi chân cô quấn chặt quanh hông hắn. Họ làm tình cuồng nhiệt, cơ thể cô nhấp nhô theo nhịp đẩy mạnh mẽ của hắn, tiếng rên của cô vang vọng trong hành lang. “Ngươi chặt đến mức khiến ta phát điên,” hắn thì thầm, môi hắn cắn nhẹ vào cổ cô. “Cứng hơn nữa, tên khốn,” cô rên rỉ, đầu ngửa ra sau, chìm trong khoái lạc khi hắn dùng miệng và tay khám phá từng đường cong trên cơ thể cô.

Lần khác, trong một căn phòng đá rộng lớn trong mê cung, nơi ánh sáng từ những viên đá phát sáng tạo không khí huyền bí, Diana và Darkseid dừng lại để nghỉ. Hắn nhìn cô, ánh mắt đỏ rực đầy ham muốn. “Ngươi đẹp hơn cả ánh sáng của Apokolips,” hắn nói, kéo cô vào lòng. “Và ngươi là cám dỗ ta không thể cưỡng lại,” cô đáp, cởi bỏ giáp, để lộ cơ thể lấp lánh mồ hôi. Cô đẩy hắn xuống sàn đá, leo lên người hắn, môi cô lướt xuống ngực hắn, cắn nhẹ khiến hắn rên lên. “Hãy cho ta nếm vị ngươi, Diana,” hắn gầm gừ, tay siết chặt hông cô. Cô cong người, rên rỉ khi miệng hắn khám phá ngực cô, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô run rẩy. “Ngươi làm ta ướt đẫm, Darkseid,” cô thì thầm, giọng lạc đi. Hắn lật cô xuống, đè cô dưới cơ thể khổng lồ của hắn, nhịp điệu của họ mạnh mẽ, cuồng nhiệt. “Ngươi là ngọn lửa ta muốn chiếm giữ,” hắn nói, tay vuốt ve đùi cô. “Và ngươi là vực thẳm ta muốn chìm vào,” cô đáp, cơ thể cong lên trong khoái lạc khi hắn đẩy cô đến đỉnh điểm.Mỗi lần quan hệ, Diana cảm thấy dục vọng kéo cô sâu hơn vào bóng tối. Cô không còn là Diana thuần khiết; cô là một người phụ nữ bị giằng xé bởi ham muốn và lòng trắc ẩn. Những khoảnh khắc ở bên Darkseid, dù trong mê cung hay trên Apokolips, khiến cô khao khát hắn hơn, không chỉ vì khoái lạc mà vì cô muốn hiểu phần nhân tính trong hắn. Nhưng mỗi lần nhìn vào bóng mình trên tường đá, cô thấy một Diana bị bóng tối vấy bẩn, dù ngọn lửa anh hùng vẫn âm ỉ.

Sau nhiều ngày lang thang trong mê cung, Diana và Darkseid đối mặt với bầy ma cà rồng. Chúng là những sinh vật gớm ghiếc, với móng vuốt sắc nhọn và mắt đỏ rực như máu. Diana chiến đấu với sự nhanh nhẹn và dũng mãnh của một Amazon, thanh gươm của cô chém qua lũ quái vật như cơn bão. Darkseid, với sức mạnh thần thánh, nghiền nát chúng bằng những cú đánh tay không, tia Omega từ mắt hắn thiêu đốt kẻ thù. Họ phối hợp ăn ý, như hai chiến binh sinh ra để chiến đấu cùng nhau. Cuối cùng, con ma cà rồng chúa, một sinh vật khổng lồ với đôi cánh dơi, bị Diana trói bằng dây thừng chân lý và bị Darkseid tiêu diệt bằng một đòn tia Omega chí mạng.Khi lũ ma cà rồng bị tiêu diệt, Diana và Darkseid đứng giữa mê cung, cơ thể lấm lem máu và mồ hôi. Ánh bình minh ló dạng qua khe đá, chiếu lên họ. Darkseid nhìn cô, ánh mắt đỏ rực đầy ham muốn. “Ngươi là chiến binh vĩ đại, Diana,” hắn nói. “Và ngươi là bóng tối ta không thể rời xa,” cô đáp, kéo hắn vào một nụ hôn sâu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi hắn. Họ ngã xuống sàn đá, ánh sáng bình minh chiếu lên cơ thể họ. Cô cởi bỏ giáp, để lộ cơ thể săn chắc, ngực căng tròn lấp lánh mồ hôi. Hắn xé toạc áo giáp của mình, lộ ra cơ thể khổng lồ, rắn chắc như đá. “Ta muốn nếm ngươi dưới ánh sáng này,” hắn gầm gừ, môi hắn lướt xuống cổ cô, xuống ngực cô, cắn nhẹ khiến cô rên rỉ. “Làm ta tan chảy, Darkseid,” cô thì thầm, tay bấu chặt vào lưng hắn. Cô leo lên người hắn, nhịp điệu của họ cuồng nhiệt, cơ thể cô nhấp nhô theo nhịp đẩy mạnh mẽ của hắn. Miệng cô khám phá ngực hắn, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn rên lên. “Ngươi chặt đến mức khiến ta phát điên,” hắn nói, tay siết chặt đùi cô. “Cứng hơn nữa, tên khốn,” cô rên rỉ, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen trải dài. Khi mặt trời vừa ló dạng, ánh sáng vàng rực chiếu lên họ, Diana cong người, đạt đỉnh trong một cơn sóng khoái lạc mãnh liệt, tiếng rên của cô vang vọng trong mê cung. “Ngươi là ngọn lửa ta mãi khao khát,” hắn thì thầm, chìm trong khoái lạc cùng cô.Họ chia tay dưới ánh bình minh, Diana trở lại Trái Đất, tiếp tục sứ mệnh anh hùng. Nhưng bí mật của họ vẫn tiếp diễn. Cô và Darkseid duy trì mối quan hệ lâu dài, gặp nhau qua cổng không gian, nơi họ tiếp tục hòa quyện trong dục vọng và mâu thuẫn. Diana là người hùng của thế giới, nhưng cũng là người phụ nữ bị ràng buộc bởi bóng tối của Darkseid, mãi mãi giằng xé giữa ánh sáng và dục vọng.

==================== Chương 3 - Wonder Woman và căn cứ bí mật ====================

Sau những cuộc gặp gỡ đầy dục vọng trên Apokolips và trong mê cung ma cà rồng, Wonder Woman, Diana, tiếp tục sứ mệnh anh hùng trên Trái Đất, nhưng mối quan hệ bí mật với Darkseid, chúa tể bóng tối, vẫn cháy bỏng như ngọn lửa địa ngục. Một ngày, Darkseid mở cổng không gian đến Metropolis, xuất hiện trước căn hộ của Diana với một ý tưởng táo bạo. “Ta muốn một kỳ nghỉ, Diana,” hắn nói, giọng trầm như sấm, ánh mắt đỏ rực ánh lên sự khao khát. “Chỉ có ta và ngươi, xa khỏi thế giới này.” Diana, dù bất ngờ, không thể cưỡng lại sức hút của hắn. “Một hòn đảo hoang,” cô đáp, ánh mắt lấp lánh. “Không ai biết, chỉ có chúng ta.” Hắn mỉm cười, kéo cô vào một nụ hôn ngắn nhưng mãnh liệt, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi cô, khơi dậy dục vọng. “Dẫn đường, Amazon,” hắn thì thầm.

Họ chọn một hòn đảo nhỏ giữa Thái Bình Dương, không có trên bản đồ, chỉ có cát trắng, sóng biển rì rào, và rừng nhiệt đới rậm rạp. Darkseid, với sức mạnh thần thánh, dựng một ngôi lều sáng tạo từ đá và gỗ, được trang trí bằng những tấm vải lấp lánh ánh sáng từ Apokolips. Bên trong, một chiếc giường đá rộng lớn phủ lông thú, được chiếu sáng bởi những viên đá phát sáng đỏ rực, tạo không khí huyền bí. Diana nhìn hắn, ánh mắt cháy bỏng. “Ngươi biết cách làm ta ngạc nhiên, Darkseid,” cô nói, cởi bỏ giáp, để lộ cơ thể săn chắc, đường cong hoàn hảo. Hắn kéo cô vào lòng, tay vuốt ve đùi cô. “Ta muốn ngươi trần truồng suốt kỳ nghỉ này, Diana,” hắn gầm gừ. “Và ta muốn ngươi làm ta điên lên mỗi ngày,” cô đáp, môi cô lướt qua ngực hắn.

Kỳ nghỉ của họ là một chuỗi những ngày đắm chìm trong dục vọng, nơi Diana và Darkseid hòa quyện không ngừng nghỉ. Mỗi ngày, họ làm tình ở mọi góc của hòn đảo – trên bãi cát nóng bỏng, dưới bóng cây dừa, trong làn nước biển mát lạnh, và trong lều đá của họ. Mỗi lần quan hệ là một sự sáng tạo mới, đẩy ranh giới của khoái lạc lên cao hơn.

Một buổi sáng, dưới ánh nắng vàng rực, họ lao vào nhau trên bãi biển, sóng biển vỗ vào chân họ. Diana nằm ngửa trên cát, cơ thể lấp lánh nước biển, ngực căng tròn rung động theo nhịp thở. Darkseid đè cô xuống, môi hắn lướt từ cổ xuống ngực, cắn nhẹ khiến cô rên rỉ. “Ngươi thật ngon lành, Diana,” hắn thì thầm, lưỡi hắn trêu đùa đầu ngực cô, khiến cô cong người. “Cứng hơn đi, tên khốn,” cô rên lên, tay bấu chặt vào lưng hắn, móng tay cào lên làn da xám như đá. Hắn quỳ xuống, môi hắn khám phá vùng nhạy cảm giữa đùi cô, lưỡi hắn di chuyển điêu luyện, khiến cô run rẩy, dâm thủy chảy ra khi cô đạt đỉnh ngay khi mặt trời ló dạng. “Ngươi ướt át đến mức ta muốn uống cạn ngươi,” hắn gầm gừ, nâng cô lên, để cô quấn chân quanh hông hắn. Cô nhấp nhô theo nhịp đẩy mạnh mẽ của hắn, tiếng rên của cô hòa với tiếng sóng biển. “Làm ta tan chảy, Darkseid,” cô hét lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen ướt sũng trải dài trên cát. Họ chìm trong khoái lạc, cơ thể cô rung động khi cô đạt đỉnh lần nữa, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh dưới ánh nắng.

Một buổi chiều, trong lều đá, Diana trói Darkseid bằng dây thừng chân lý, không để hạn chế hắn mà để tăng khoái lạc. Cô leo lên người hắn, môi cô lướt xuống ngực hắn, xuống thấp hơn, miệng cô làm việc với sự táo bạo khiến hắn rên lên, giọng trầm như sấm. “Ngươi biết cách khiến ta phát điên, Amazon,” hắn nói, tay nắm chặt tóc cô. “Ta muốn ngươi cầu xin ta, Darkseid,” cô đáp, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn run rẩy. Cô ngồi lên hắn, cơ thể cô nhấp nhô chậm rãi, rồi nhanh dần, mỗi chuyển động là một cơn sóng khoái lạc. “Ngươi chặt đến mức ta muốn chiếm giữ ngươi mãi,” hắn gầm gừ, tay siết chặt hông cô. “Đẩy sâu hơn, tên khốn,” cô rên rỉ, đạt đỉnh trong tiếng hét, cơ thể cô rung lên khi dâm thủy chảy ra, ướt đẫm giường đá.

Một đêm, dưới ánh trăng, họ làm tình trong làn nước biển ấm áp. Diana bám vào một tảng đá, cơ thể lấp lánh dưới ánh sáng bạc. Darkseid đứng sau cô, tay nắm chặt eo cô, môi hắn cắn nhẹ vào vai cô. “Ta muốn nghe ngươi rên to hơn, Diana,” hắn thì thầm, lưỡi hắn lướt xuống lưng cô. “Làm ta mất kiểm soát đi,” cô đáp, cong người khi hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như sóng biển. Cô quay lại, hôn hắn sâu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi hắn, trong khi tay cô vuốt ve cơ thể hắn. “Ngươi là cám dỗ ta không thể cưỡng lại,” cô rên rỉ, đạt đỉnh trong làn nước, dâm thủy hòa vào biển.

Giữa kỳ nghỉ, khi Diana và Darkseid khám phá rừng nhiệt đới trên đảo, họ tình cờ phát hiện một căn cứ bí mật ẩn dưới lòng đất. Đó là sào huyệt của Black Manta, kẻ thù của Aquaman, nơi hắn lưu trữ vũ khí công nghệ cao và lên kế hoạch tấn công Liên Minh Công Lý. Diana, với bản năng anh hùng, ngay lập tức muốn phá hủy nó. Darkseid, dù không quan tâm đến Trái Đất, đồng ý giúp cô, không vì công lý mà vì muốn thấy cô chiến đấu. “Hãy cho ta thấy ngọn lửa của ngươi, Diana,” hắn nói, ánh mắt đỏ rực.Họ xâm nhập căn cứ, Diana với thanh gươm và dây thừng chân lý, Darkseid với sức mạnh thần thánh. Cô trói các lính canh bằng dây thừng, trong khi hắn nghiền nát hệ thống phòng thủ bằng tia Omega. Black Manta đối đầu họ, nhưng trước sức mạnh của Darkseid và sự nhanh nhẹn của Diana, hắn nhanh chóng bị khuất phục. Darkseid dùng sức mạnh của mình xóa ký ức của Black Manta về căn cứ và kế hoạch, rồi giao hắn cho Diana. “Hắn là của ngươi, Amazon,” hắn nói. Diana gật đầu, ánh mắt ánh lên sự tôn trọng. “Cảm ơn, Darkseid.”

Diana đưa Black Manta về cho Liên Minh xử lý, rồi trở lại căn hộ của mình ở Metropolis, nơi Darkseid đang chờ. Họ lao vào nhau ngay khi cánh cửa đóng lại, dục vọng bùng cháy như ngọn lửa. Trong phòng ngủ, Diana cởi bỏ giáp, để lộ cơ thể lấp lánh mồ hôi. Darkseid kéo cô lên giường, môi hắn lướt xuống ngực cô, cắn nhẹ khiến cô rên rỉ. “Ta muốn nếm ngươi cả đêm, Diana,” hắn gầm gừ, lưỡi hắn khám phá vùng nhạy cảm giữa đùi cô. “Làm ta điên lên, tên khốn,” cô rên rỉ, tay bấu chặt vào tóc hắn. Họ làm tình cuồng nhiệt, cơ thể cô nhấp nhô theo nhịp đẩy mạnh mẽ của hắn, giường rung chuyển dưới sức mạnh của họ. “Ngươi chặt đến mức ta muốn chiếm giữ ngươi mãi,” hắn nói, tay siết chặt hông cô. “Đẩy sâu hơn, Darkseid,” cô hét lên, đạt đỉnh trong tiếng rên, dâm thủy tuôn trào. Sức mạnh của họ quá mãnh liệt, giường gãy tan, và họ ngã xuống sàn, chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau.Sáng hôm sau, Diana tỉnh dậy, chuẩn bị bữa sáng trong bếp – bánh mì nướng, trứng, và cà phê. Darkseid ngồi ở bàn, nhìn cô với ánh mắt đầy ham muốn. Cô quỳ xuống dưới bàn, môi cô lướt xuống cơ thể hắn, làm việc với sự điêu luyện khiến hắn rên lên. “Ngươi thật biết cách phục vụ, Diana,” hắn nói, tay nắm tóc cô. “Ta muốn ngươi ăn sáng với vị của ta,” cô đáp, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn run rẩy. Hắn ăn sáng, thưởng thức từng miếng trong khi cô tiếp tục phục vụ hắn dưới bàn, đẩy hắn đến đỉnh điểm.Ăn sáng xong, họ không kìm được dục vọng. Diana leo lên quầy bếp, cởi bỏ áo, để lộ cơ thể hoàn hảo. Darkseid đứng giữa chân cô, môi hắn lướt xuống ngực cô, cắn nhẹ khiến cô cong người. “Ta muốn nghe ngươi rên to hơn, Diana,” hắn gầm gừ, tay xé toạc quần cô. “Làm ta tan chảy đi, tên khốn,” cô rên rỉ, quấn chân quanh hông hắn. Họ làm tình mãnh liệt, cô nhấp nhô theo nhịp đẩy của hắn, tiếng rên của cô vang vọng trong bếp. “Ngươi là ngọn lửa ta muốn đốt cháy mãi,” hắn nói, lưỡi hắn khám phá cổ cô. “Và ngươi là vực thẳm ta muốn chìm vào,” cô đáp, đạt đỉnh trong cơn sóng khoái lạc, dâm thủy chảy ra trên quầy bếp.

Darkseid mở cổng không gian, chuẩn bị trở về Apokolips. Hắn nhìn cô, ánh mắt đầy tiếc nuối. “Ta sẽ quay lại, Diana,” hắn nói, kéo cô vào một nụ hôn cuối. “Ta sẽ chờ, Darkseid,” cô đáp, ánh mắt cháy bỏng. Hắn bước qua cổng, để lại Diana với bí mật của họ – một mối quan hệ nồng cháy, mãi mãi giằng xé giữa ánh sáng và bóng tối.

==================== Chương 4 - Cuộc Tấn Công Vào Sào Huyệt Tội Phạm ====================

Wonder Woman, Diana, và Zatanna, nữ phù thủy tài ba của Liên Minh Công Lý, nhận nhiệm vụ tấn công một sào huyệt tội phạm ở ngoại ô Gotham. Nhóm tội phạm này sở hữu công nghệ cao, nghi ngờ có nguồn gốc ngoài hành tinh, đe dọa an ninh toàn cầu. Dưới ánh trăng mờ ảo, Diana với bộ giáp Amazon lấp lánh, thanh gươm và dây thừng chân lý sẵn sàng, sánh vai cùng Zatanna, người khoác áo choàng đen, chiếc đũa phép phát sáng trong tay. Họ xâm nhập sào huyệt, một tòa nhà công nghiệp bỏ hoang ẩn chứa mạng lưới phòng thí nghiệm tối tân.Trong trận chiến, Diana dùng sức mạnh Amazon hạ gục lính gác, dây thừng chân lý trói chặt kẻ thù, trong khi Zatanna thi triển thần chú, khiến vũ khí của bọn tội phạm tự nổ tung. Để bao vây kẻ cầm đầu, họ chia ra hai hướng. Diana tiến vào khu vực sâu nhất của sào huyệt, nơi các thiết bị công nghệ lạ lẫm phát ra ánh sáng xanh kỳ dị. Zatanna đi theo hành lang khác, dùng phép thuật dò tìm dấu vết.

Diana xông vào một căn phòng nhỏ, ánh sáng mờ ảo từ các màn hình máy tính chiếu lên tường. Ở trung tâm, Darkseid đứng sừng sững, vóc dáng khổng lồ như một vị thần bóng tối. Trước mặt hắn là một tên tội phạm bị trói, mặt mày tái mét, đang bị tra khảo. “Nói, công nghệ này từ đâu?” Darkseid gầm gừ, giọng trầm như sấm, ánh mắt đỏ rực khiến không khí nặng nề. Diana đứng sững, ánh mắt kiêu hãnh nhưng run rẩy trước sự hiện diện của hắn. “Darkseid? Ngươi làm gì ở đây?” cô hỏi, thanh gươm hạ thấp nhưng vẫn cảnh giác.Hắn quay lại, nụ cười lạnh lùng hiện trên gương mặt đá granite. “Amazon, ta truy tìm nguồn gốc công nghệ ngoài hành tinh này. Nó không thuộc Apokolips, nhưng có thể đe dọa cả ta.” Diana bước đến gần, ánh mắt lướt qua tên tội phạm run rẩy. “Ta cũng đang điều tra. Để ta giúp ngươi.” Dù biết mối quan hệ bí mật với Darkseid là cấm kỵ, cô không thể cưỡng lại sức hút của hắn.Họ tra khảo tên tội phạm, Diana dùng dây thừng chân lý, Darkseid dùng sự đe dọa tàn nhẫn. Nhưng tên này, dù sợ hãi, không biết gì ngoài việc công nghệ được mua từ một nguồn ẩn danh. Darkseid, thất vọng, gầm lên: “Vô dụng!” Hắn vung tay, một luồng năng lượng đỏ rực xóa sạch ký ức của tên tội phạm, khiến hắn ngã gục như con rối. Diana cau mày. “Ngươi không cần phải làm thế,” cô nói. Hắn nhìn cô, ánh mắt đỏ rực ánh lên dục vọng. “Ta đến đây mà trắng tay, Diana. Nhưng có ngươi ở đây…” Hắn tiến đến gần, bàn tay to lớn chạm vào eo cô. “Làm nhanh một phát với ta, để ta ra về với chút khoái lạc.”Diana lùi lại, ánh mắt kiêu hãnh. “Không, Darkseid. Không phải ở đây.” Nhưng hắn không cưỡng ép, chỉ đứng đó, ánh mắt lôi kéo cô vào vực thẳm. “Ngươi muốn ta, Diana. Ta thấy nó trong mắt ngươi,” hắn thì thầm, giọng khàn khàn. Dục vọng bùng lên trong cô, ký ức về những lần hòa quyện mãnh liệt khiến cơ thể cô nóng ran. “Chỉ một lần,” cô nói, giọng run rẩy, “nhanh thôi.” Hắn mỉm cười, kéo cô vào một góc khuất của căn phòng, nơi ánh sáng xanh từ máy tính chiếu lên cơ thể họ.

Diana vẫn mặc bộ giáp Amazon, ngực căng tròn ép sát vào lớp giáp lấp lánh. Darkseid đẩy cô vào tường thép lạnh lẽo, môi hắn lao vào một nụ hôn sâu, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi cô, tham lam khám phá. “Ngươi thật gợi tình trong bộ giáp này,” hắn gầm gừ, tay xé mở phần dưới của giáp, để lộ vùng nhạy cảm ướt át. Diana rên rỉ, tay bấu chặt vào vai hắn. “Nhanh lên, tên khốn,” cô thì thầm, giọng lạc đi vì dục vọng. Hắn quỳ xuống, môi hắn lướt qua đùi trong của cô, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô cong người, dâm thủy chảy ra. “Ngươi ướt đến mức ta muốn uống cạn ngươi,” hắn nói, đứng dậy, cởi bỏ áo giáp của mình, để lộ cơ thể khổng lồ, “hàng” của hắn cương cứng, sẵn sàng. Diana quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ, cuồng nhiệt. “Cứng hơn, Darkseid, làm ta rên lên,” cô hét lên, móng tay cào lên lưng hắn. Hắn siết chặt hông cô, mỗi nhịp đẩy khiến cô rung động, tiếng rên vang vọng trong căn phòng. “Ngươi chặt như muốn bóp nát ta,” hắn gầm gừ, môi hắn cắn nhẹ vào cổ cô. Cô đạt đỉnh, dâm thủy tuôn trào, ướt đẫm đùi họ, nhưng họ không dừng lại, tiếp tục hòa quyện cho đến khi hắn rên lên, đạt khoái lạc.

Zatanna, vừa hoàn thành nhiệm vụ ở hướng khác, tình cờ bước vào căn phòng. Cô sững sờ, nhìn Diana và Darkseid trong khoảnh khắc đam mê mãnh liệt. Diana, vẫn mặc giáp, cong người trong tay Darkseid, tiếng rên của cô hòa với tiếng thở gấp của hắn. Zatanna, dù sốc, không thể rời mắt, dục vọng bùng lên trong cô. Cô lùi vào bóng tối, tay vô thức chạm vào cơ thể mình, thủ dâm trong khi quan sát, trái tim đập mạnh. “Tại sao, Diana?” cô thì thầm, nhưng không lên tiếng, để họ kết thúc. Khi Darkseid rời đi qua cổng không gian, Diana chỉnh lại giáp, ánh mắt đầy mâu thuẫn. Zatanna giữ im lặng, hoàn thành nhiệm vụ mà không nhắc đến chuyện vừa thấy.

Trở về căn hộ ở Gotham, Zatanna không thể ngủ. Hình ảnh Diana và Darkseid ám ảnh cô, khơi dậy dục vọng không thể kiểm soát. Nửa đêm, cô đứng trước gương, áo choàng rơi xuống, để lộ cơ thể gợi cảm. “Mình cần ai đó… ngay bây giờ,” cô thì thầm, giơ đũa phép. “Ekat em ot a nam ohw nac yfsitas em!” cô niệm thần chú, mong triệu hồi một người đàn ông thỏa mãn cô. Không gian rung chuyển, và Darkseid xuất hiện, khỏa thân, cơ thể khổng lồ lấp đầy căn phòng, “hàng” của hắn cương cứng, to lớn như một vũ khí. Zatanna giật mình, đũa phép rơi xuống. “Ngươi?!” cô hét lên, nhưng ánh mắt không rời khỏi cơ thể hắn, đặc biệt là phần hạ thể khiến cô nuốt nước bọt.“Phù thủy, ngươi gọi ta,” Darkseid nói, giọng trầm đầy cám dỗ, bước đến gần. “Ta không… không cố ý,” Zatanna đáp, nhưng dục vọng lấn át lý trí. “Hàng” của hắn, lấp lánh dưới ánh trăng, như lời mời gọi không thể cưỡng lại. “Ngươi muốn khoái lạc, ta có thể cho ngươi,” hắn nói, không cưỡng ép, chỉ đứng đó, ánh mắt đỏ rực. Zatanna, trái tim đập mạnh, buông xuôi. “Chỉ một đêm,” cô thì thầm, cởi áo, để lộ cơ thể trắng ngần, ngực căng tròn rung động.

Họ lao vào nhau, Darkseid nâng cô lên, ép cô vào tường, môi hắn lao vào một nụ hôn sâu, lưỡi hắn khám phá miệng cô. “Ngươi ngọt ngào hơn ta tưởng, phù thủy,” hắn gầm gừ, tay vuốt ve đùi cô, lưỡi hắn lướt xuống ngực cô, cắn nhẹ khiến cô rên rỉ. “Làm ta tan chảy, tên khốn,” cô hét lên, tay bấu chặt vào vai hắn. Cô quỳ xuống, môi cô lướt qua “hàng” của hắn, lưỡi cô làm việc điêu luyện khiến hắn rên lên, giọng trầm như sấm. “Ngươi thật táo bạo,” hắn nói, tay nắm tóc cô. “Ta muốn ngươi cầu xin ta,” cô đáp, đứng dậy, quấn chân quanh hông hắn. Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ, mỗi chuyển động khiến cô rung động, dâm thủy chảy ra, ướt đẫm sàn. “Ngươi chặt đến mức ta muốn chiếm giữ ngươi,” hắn gầm gừ, môi hắn lướt xuống cổ cô. “Cứng hơn, Darkseid, làm ta rên lên,” cô hét lên, đạt đỉnh liên tiếp, cơ thể rung lên trong khoái lạc. Họ làm tình suốt đêm, từ tường đến giường, rồi xuống sàn, Zatanna kiệt sức, nằm bẹt trên đất, cơ thể ướt đẫm mồ hôi và dâm thủy.

Darkseid đứng dậy, “hàng” của hắn vẫn lấp lánh. “Vệ sinh cho ta, phù thủy,” hắn nói, giọng trầm. Zatanna, dù kiệt sức, quỳ xuống, miệng cô làm việc chậm rãi, lưỡi cô lau sạch hắn, khiến hắn rên lên khoái lạc. Hắn để lại một thiết bị dịch chuyển nhỏ, ánh sáng đỏ rực. “Khi nào cần ta, hãy dùng nó,” hắn nói, mở cổng không gian và biến mất. Zatanna nắm thiết bị, ánh mắt đầy mâu thuẫn, biết rằng dục vọng đã kéo cô vào một con đường nguy hiểm.

Diana trở lại sứ mệnh anh hùng, không hay biết về cuộc gặp của Zatanna và Darkseid. Zatanna giữ bí mật, nhưng thiết bị dịch chuyển trong tay cô là lời nhắc nhở về khoái lạc và bóng tối. Diana và Darkseid tiếp tục mối quan hệ bí mật, trong khi Zatanna đứng trước ngã rẽ, giữa lý trí và dục vọng. Câu chuyện của họ, đan xen ánh sáng và bóng tối, vẫn chưa kết thúc, hứa hẹn những bí mật và đam mê mới trong tương lai.

==================== Chương 5 - Sự Sa Ngã của Zatanna ====================

Zatanna, nữ phù thủy tài ba của Liên Minh Công Lý, với mái tóc đen óng mượt, đôi mắt xanh thẳm và bộ trang phục bó sát ánh kim, từng là biểu tượng của sự thông minh và quyến rũ. Nhưng kể từ đêm cô vô tình triệu hồi Darkseid qua một câu thần chú, dục vọng đã bén rễ trong tâm hồn cô. Thiết bị dịch chuyển mà Darkseid để lại, lấp lánh ánh sáng đỏ rực, như một lời mời gọi không ngừng. Nhiều đêm, Zatanna đứng trước gương trong căn hộ Gotham của mình, tay nắm chặt thiết bị, trái tim đập mạnh khi nhớ đến cơ thể khổng lồ và sức mạnh áp đảo của Darkseid. Cô lưỡng lự, biết rằng bước qua cổng không gian là bước vào vực thẳm, nhưng dục vọng, như một lời nguyền, mạnh hơn lý trí. Cuối cùng, một đêm khi Gotham chìm trong mưa, cô thì thầm: “Ta phải biết thêm.” Cô kích hoạt thiết bị, và cổng không gian mở ra, đưa cô đến Apokolips.

Zatanna xuất hiện trong đại sảnh ngai vàng của Darkseid, nơi ánh lửa địa ngục chiếu lên những bức tường đá khắc ký tự cổ xưa. Darkseid ngồi trên ngai vàng khổng lồ, đôi mắt đỏ rực nhìn cô như một thợ săn quan sát con mồi. “Phù thủy, ngươi dám trở lại,” hắn nói, giọng trầm như sấm, ánh mắt ánh lên sự thích thú. Zatanna, trong bộ trang phục bó sát, bước đến gần, ánh mắt vừa kiêu hãnh vừa run rẩy. “Ta muốn thấy ngươi lần nữa, Darkseid,” cô đáp, giọng khàn khàn, dục vọng bùng cháy trong cô. Hắn mỉm cười, không chế giễu mà là công nhận. “Ngươi khao khát bóng tối, phải không?” hắn hỏi, đứng dậy, vóc dáng khổng lồ lấp đầy không gian.Không chờ hắn ra lệnh, Zatanna, với sự táo bạo bất ngờ, tụt quần, để lộ cơ thể trắng ngần, vùng nhạy cảm lấp lánh mồ hôi. Cô leo lên ngai vàng, quỳ trước hắn, môi cô lướt xuống “hàng” khổng lồ của hắn, lưỡi cô làm việc điêu luyện khiến hắn rên lên, giọng trầm như sấm. “Ngươi thật táo bạo, phù thủy,” hắn gầm gừ, tay nắm tóc cô. “Làm ta sướng, Darkseid,” cô thì thầm, đứng dậy, quấn chân quanh hông hắn. Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như một vụ nổ, mỗi cú đẩy khiến ngai vàng rung chuyển. Cô cong người, rên rỉ, móng tay cào lên ngực hắn, dâm thủy chảy ra, lấp lánh trên đá. “Cứng hơn, tên khốn!” cô hét lên, đạt đỉnh trong tiếng rên, cơ thể rung động trong khoái lạc. Họ tiếp tục, cơ thể cô nhấp nhô theo nhịp đẩy của hắn, tiếng rên của cô hòa với tiếng gầm của hắn, vang vọng trong đại sảnh.

Nhưng khi mọi việc vừa xong, Darkseid, với nụ cười lạnh lùng, đẩy Zatanna ngã xuống sàn đá lạnh lẽo. “Ngươi là món quà thú vị,” hắn nói, giọng không chút cảm xúc. Trước khi cô kịp phản ứng, hắn ra lệnh: “DeSaad, nhận phần thưởng này.” DeSaad, gã cố vấn tàn nhẫn của Darkseid, với đôi mắt gian xảo và nụ cười nham hiểm, bước vào, ánh mắt lướt qua cơ thể trần truồng của Zatanna.

Zatanna, dù sốc, cố vùng vẫy, giơ đũa phép niệm thần chú: “Esaeler em!” Nhưng DeSaad, với kỹ năng thao túng tâm trí và công nghệ Apokoliptian, vô hiệu hóa phép thuật của cô. Hắn kéo cô vào một căn phòng nhỏ, tường đá phủ đầy thiết bị kỳ lạ, ánh sáng đỏ rực chiếu lên cơ thể cô. “Ngươi sẽ biết thế nào là khoái lạc thật sự, phù thủy,” hắn thì thầm, giọng trơn tru như rắn. Zatanna, dù chống cự, không thể thoát khỏi sự điêu luyện của hắn. Hắn ép cô nằm xuống một chiếc bàn kim loại, tay hắn vuốt ve cơ thể cô, lưỡi hắn lướt qua ngực cô, khiến cô run rẩy. “Dừng lại, đồ quái vật!” cô hét, nhưng cơ thể cô, đã bị Darkseid khơi dậy, phản bội cô. Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu chậm rãi nhưng đầy kiểm soát, mỗi chuyển động khiến cô rên rỉ, dâm thủy chảy ra. “Ngươi ngọt như một món quà,” hắn cười nham hiểm, tăng tốc, khiến cô đạt đỉnh liên tiếp, cơ thể rung động, toàn thân run rẩy ngã bẹt xuống bàn, kiệt sức.

DeSaad giam Zatanna trong căn phòng nhỏ, liên tục quan hệ với cô trong nhiều ngày. Hắn không chỉ thỏa mãn dục vọng mà còn huấn luyện cô, đẩy khoái lạc của cô đến cực điểm rồi đột ngột dừng lại, khiến cô khao khát hơn. Trong một lần, hắn trói cô bằng dây năng lượng, để cô lơ lửng trong không trung, lưỡi hắn khám phá vùng nhạy cảm, khiến cô rên rỉ: “Làm ta ra, DeSaad!” Hắn cười, đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ, mỗi cú đẩy khiến cô cong người, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên sàn. Hắn dừng lại ngay trước khi cô đạt đỉnh, để cô gào lên trong khao khát. “Ngươi sẽ cầu xin ta,” hắn thì thầm, và cô, dù ghê tởm, không thể cưỡng lại.

Sau nhiều ngày, DeSaad, hài lòng với kế hoạch của mình, thả Zatanna. Hắn muốn thấy cô tự hủy hoại mình, để dục vọng nuốt chửng cô. Zatanna, không còn giam cầm, lang thang khắp Apokolips, cơ thể run rẩy vì khao khát không thể kiểm soát. Cô, từng là nữ phù thủy kiêu hãnh, giờ là một bóng hình sa ngã, tìm kiếm khoái lạc ở mọi ngóc ngách của hành tinh địa ngục này.

Trong một khu chợ đen của Apokolips, giữa những gian hàng vũ khí và nô lệ, Zatanna lao vào một nhóm chiến binh Parademon. Cô cởi bỏ áo choàng, để lộ cơ thể trắng ngần, ngực rung động dưới ánh lửa. Một Parademon kéo cô vào một góc tối, môi hắn lướt qua cổ cô, cắn mạnh khiến cô rên rỉ. “Làm ta sướng!” cô hét, quấn chân quanh hông hắn. Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo, mỗi cú đẩy khiến cô cong người, dâm thủy lấp lánh trên sàn đá. Một Parademon khác tham gia, tay vuốt ve lưng cô, lưỡi hắn khám phá ngực cô. “Tụi bây làm ta tan chảy!” cô rên rỉ, đạt đỉnh liên tiếp, cơ thể rung động trong khoái lạc.

Trên một cánh đồng dung nham, Zatanna hòa quyện với một nhóm thợ rèn Apokoliptian, cơ thể lấp lánh mồ hôi dưới ánh sáng đỏ rực. Cô nằm ngửa trên một tảng đá nóng, để một gã thợ rèn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như búa đập. “Cứng hơn, đồ khốn!” cô hét, tay bấu chặt vào vai hắn, dâm thủy chảy ra, lấp lánh như dung nham. Một gã khác quỳ xuống, lưỡi hắn trêu đùa vùng nhạy cảm, khiến cô cong người, đạt đỉnh trong tiếng rên vang vọng.

Trong một đấu trường bỏ hoang, Zatanna bị vây quanh bởi đám lính đánh thuê. Cô leo lên một cột đá, cởi bỏ trang phục, để lộ cơ thể lấp lánh. Một gã kéo cô xuống, đẩy vào cô từ phía sau, trong khi một gã khác hôn cô, lưỡi hắn khám phá miệng cô. “Làm ta ra, lũ khốn!” cô rên rỉ, cơ thể nhấp nhô theo nhịp đẩy, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên sàn đấu trường. Cô chìm trong dục vọng, quên đi tất cả – Gotham, Liên Minh, và chính bản thân mình.

Cuối cùng, khi Darkseid hài lòng với sự hủy hoại của Zatanna, hắn mở cổng không gian, thả cô về Trái Đất. Cô xuất hiện trong căn hộ Gotham, khỏa thân, phần dưới dính đầy tinh dịch, cơ thể đau nhức khó tả, lấp lánh mồ hôi và dấu vết của những ngày sa ngã. Cô lê bước đến gương, nhìn vào bóng mình – một Zatanna xa lạ, ánh mắt mờ đi vì dục vọng. Cô thì thầm một câu thần chú: “Tropme em ot deb!” và cơ thể cô bay lên, đáp xuống giường. Trước khi chìm vào giấc ngủ sâu, một nụ cười đầy thỏa mãn nở trên môi cô, như thể cô đã tìm thấy một phần mới của chính mình trong bóng tối Apokolips.

Zatanna ngủ, nhưng dục vọng đã thay đổi cô mãi mãi. Cô vẫn là nữ phù thủy của Liên Minh Công Lý, nhưng sâu trong tâm hồn, ngọn lửa bóng tối mà Darkseid và DeSaad khơi dậy vẫn cháy âm ỉ, chờ ngày bùng lên lần nữa. Apokolips đã để lại dấu ấn, và Zatanna, dù trở về Gotham, mãi mãi mang theo lời nguyền của dục vọng.

==================== Chương 6 - Ngoại Truyện - Sự Sa Ngã của Batwoman ====================

Kate Kane, hay Batwoman, là ngọn lửa đỏ rực trong bóng tối Gotham. Với mái tóc đỏ bùng cháy như máu, bộ giáp đen ôm sát cơ thể săn chắc, và ánh mắt sắc bén như dao, cô là biểu tượng của công lý không khoan nhượng. Là một người đồng tính nữ cởi mở, Kate sống hạnh phúc bên bạn gái, Renee Montoya, một cựu cảnh sát với nụ cười dịu dàng và trái tim nồng ấm. Trong căn hộ nhỏ ở trung tâm Gotham, họ chia sẻ những khoảnh khắc thân mật, nơi ánh đèn neon len qua rèm cửa, chiếu lên cơ thể Renee khi cô nằm trong vòng tay Kate, hai người thì thầm lời yêu thương giữa những đêm dài chiến đấu. Nhưng Gotham, với những con hẻm ngập mùi tội ác và bóng tối sâu thẳm, luôn chờ đợi để nuốt chửng những người hùng.

Một đêm mưa giông, khi bầu trời Gotham rách toạc bởi sấm chớp, Batwoman nhận được tin về băng đảng “Black Circuit,” một nhóm tội phạm công nghệ cao hoạt động trong khu cảng bỏ hoang. Chúng buôn lậu vũ khí ngoài hành tinh, điều khiển các thiết bị gây nhiễu khiến cả GCPD bất lực. Với lòng kiêu hãnh của một chiến binh, Kate lao vào sào huyệt của chúng, áo choàng đỏ tung bay như ngọn cờ chiến. Cô hạ gục hàng chục tên lính gác, gậy batons xoay như cơn lốc, nhưng Black Circuit đã chuẩn bị sẵn một cái bẫy. Một thiết bị gây nhiễu công nghệ cao làm tê liệt hệ thống trong bộ giáp của cô, khiến cô mất đi lợi thế. Đám tội phạm, dẫn đầu bởi Viktor, một gã to lớn với đôi mắt lấp lánh dục vọng và nụ cười nham hiểm, vây lấy cô.

Trận chiến nhanh chóng trở thành cơn ác mộng. Viktor và đám tay sai áp đảo Kate bằng số đông, vũ khí điện và những cú đánh tàn bạo. Cô chiến đấu đến cùng, máu chảy từ khóe môi, nhưng một cú đánh từ gậy điện khiến cô quỵ xuống, hơi thở nặng nề, cơ thể đau nhức. Trong bóng tối nhà kho, mùi dầu máy và kim loại hòa quyện với không khí ẩm ướt, Viktor kéo cô dậy, tay siết chặt cổ áo giáp. “Batwoman, mày nghĩ mày mạnh à?” hắn gầm gừ, hơi thở hôi thối phả vào mặt cô. Kate, dù kiệt sức, vẫn cố vùng vẫy, nhưng đám tội phạm đã khóa tay cô bằng dây cáp thép. Trong khoảnh khắc tuyệt vọng, khi ánh mắt cô mờ đi, Viktor và đám tay sai không chỉ muốn đánh bại cô. Họ muốn làm nhục cô.Trong bóng tối, giữa tiếng cười man rợ và tiếng mưa gào thét ngoài cửa, Viktor xé toạc phần dưới của bộ giáp cô, để lộ cơ thể săn chắc, lấp lánh mồ hôi và máu. “Hãy xem nữ hùng của Gotham thế nào khi quỳ dưới chân bọn tao,” hắn thì thầm, tay hắn vuốt ve đùi cô. Kate cắn chặt răng, nhưng cơ thể cô, yếu ớt sau trận chiến, không thể kháng cự. Viktor đè cô xuống sàn bê tông lạnh lẽo, môi hắn lướt qua cổ cô, cắn mạnh khiến cô rên lên đau đớn xen lẫn một cảm giác kỳ lạ, không kiểm soát được. Đám tay sai khác tham gia, tay chúng chạm vào cơ thể cô, lưỡi chúng khám phá những nơi mà chỉ Renee từng chạm đến. “Mày thích thế này, phải không, Batwoman?” một tên cười khẩy, trong khi Viktor đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo, đầy dục vọng. Kate, dù muốn kháng cự, cảm thấy cơ thể phản bội, dâm thủy chảy ra trong sự nhục nhã và khoái lạc không thể lý giải. Tiếng rên của cô, ban đầu là đau đớn, dần trở thành những âm thanh lạc lối, hòa với tiếng cười của bọn tội phạm. Khi chúng kết thúc, để lại cô nằm trên sàn, quần áo rách nát, cơ thể ướt đẫm mồ hôi và dâm thủy, Viktor nhếch mép. “Gặp lại sau, Batwoman.” Chúng rời đi, bỏ lại Kate trong bóng tối, bất lực và tan nát.

Kate lê bước về căn hộ, cơ thể đau nhức, tâm hồn tan vỡ. Cô không kể cho Renee, chỉ lặng lẽ tắm rửa, cố xóa đi ký ức của đêm đó. Nhưng hình ảnh Viktor, tiếng cười của đám tội phạm, và cảm giác khoái lạc bất ngờ trong sự nhục nhã ám ảnh cô. Mỗi đêm, khi Renee ngủ say bên cạnh, Kate nằm trằn trọc, cơ thể nóng ran khi nhớ lại những cái chạm thô bạo, những nhịp đẩy mạnh mẽ, và sự mất kiểm soát. Cô ghê tởm chính mình, nhưng dục vọng, như một lời nguyền, đã bén rễ trong tâm hồn.

Kate bắt đầu thay đổi. Cô xa cách Renee, tránh những cái ôm dịu dàng, những nụ hôn ngọt ngào. Renee nhận ra sự khác biệt, nhưng Kate chỉ nói dối rằng áp lực từ Gotham khiến cô kiệt sức. Thực tế, cô bị cuốn vào một thế giới tối tăm hơn. Cô bắt đầu tìm kiếm những con hẻm bẩn thỉu của Gotham, những sào huyệt tội phạm, nơi cô biết Black Circuit và các băng đảng khác ẩn náu. Cô nói với mình rằng đó là để truy lùng chúng, nhưng sâu thẳm, cô khao khát những cuộc vui xác thịt thác loạn, nơi cô có thể quên đi giới tính thật của mình, quên đi Renee, và chìm vào dục vọng.

Một đêm, trong một con hẻm ngập mùi rác và thuốc lá, Kate, vẫn trong bộ giáp Batwoman, đối mặt với một nhóm tay sai của Black Circuit. Cô hạ gục vài tên, nhưng khi Viktor xuất hiện, ánh mắt hắn lấp lánh dục vọng, cô không kháng cự. “Quay lại xin thêm à, Batwoman?” hắn cười nham hiểm, kéo cô vào một góc tối. Kate, ánh mắt mờ đi vì dục vọng, cởi bỏ phần dưới của giáp, để lộ cơ thể lấp lánh mồ hôi. “Làm ta quên đi mọi thứ, đồ khốn,” cô thì thầm, giọng khàn khàn. Viktor đè cô vào tường gạch ẩm ướt, môi hắn lao vào một nụ hôn thô bạo, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi cô, tham lam khám phá. Tay hắn xé toạc thêm lớp giáp, bóp mạnh ngực cô khiến cô rên rỉ. “Mày thật ngon, Batwoman,” hắn gầm gừ, quỳ xuống, lưỡi hắn lướt qua vùng nhạy cảm giữa đùi cô, khiến cô cong người, dâm thủy chảy ra. “Cứng hơn, Viktor, làm ta rên lên,” cô hét lên, tay bấu chặt vào tóc hắn. Hắn đứng dậy, đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như muốn xé toạc cô. Cô quấn chân quanh hông hắn, cơ thể nhấp nhô theo mỗi cú đẩy, tiếng rên của cô vang vọng trong con hẻm. Một tên tay sai khác tham gia, tay hắn vuốt ve lưng cô, lưỡi hắn khám phá cổ cô. “Mày là con điếm của Gotham,” hắn thì thầm, và Kate, chìm trong khoái lạc, không phản kháng, đạt đỉnh trong tiếng hét, dâm thủy tuôn trào, ướt đẫm sàn gạch.

Một lần khác, trong một nhà kho bỏ hoang, Kate bị phục kích bởi một nhóm tội phạm khác, nhưng thay vì chiến đấu, cô để chúng áp đảo. Chúng trói cô bằng dây thừng, nhưng không phải để giam giữ mà để tăng khoái lạc. Cô nằm ngửa trên một chiếc bàn gỗ mục, giáp rách nát, cơ thể lộ ra dưới ánh đèn huỳnh quang chập chờn. Một tên tội phạm, mặt đầy sẹo, đè cô xuống, môi hắn cắn mạnh vào ngực cô, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô rên rỉ. “Mày thích thế này, phải không, Batwoman?” hắn cười khẩy, đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo. Một tên khác đứng sau, tay vuốt ve đùi cô, lưỡi hắn lướt xuống lưng cô. “Làm ta tan chảy, lũ khốn,” cô rên lên, cơ thể cong lên khi đạt đỉnh, dâm thủy chảy ra, lấp lánh dưới ánh đèn. Họ luân phiên, mỗi tên mang đến một khoái lạc mới, và Kate, chìm trong dục vọng, quên đi tất cả – Renee, lý tưởng, và chính con người cô.

Trong một sòng bạc ngầm dưới lòng Gotham, Kate tham gia một cuộc vui thác loạn với đám tội phạm khác. Cô leo lên một bàn bi-a, giáp chỉ còn che nửa cơ thể, ngực căng tròn rung động theo nhịp thở. Một tên cầm đầu, tóc xám và đôi mắt gian xảo, kéo cô vào một nụ hôn sâu, lưỡi hắn khám phá miệng cô. “Mày là món quà của Gotham,” hắn thì thầm, tay bóp mạnh hông cô. Cô quỳ xuống, môi cô lướt xuống “hàng” của hắn, lưỡi cô làm việc điêu luyện khiến hắn rên lên. “Ngươi thật bẩn thỉu, Batwoman,” hắn gầm gừ, kéo cô lên, đặt cô nằm ngửa trên bàn. Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ, trong khi một tên khác vuốt ve ngực cô, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô cong người. “Làm ta mất kiểm soát, lũ khốn,” cô hét lên, đạt đỉnh trong tiếng rên, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên bàn bi-a. Đám tội phạm cười lớn, tiếp tục cho đến khi cô kiệt sức, nằm bẹp trên bàn, cơ thể ướt đẫm.

Kate dần quên đi giới tính thật của mình, quên đi tình yêu với Renee. Cô sống hai cuộc đời: ban ngày là Batwoman, chiến binh công lý, ban đêm là một con người khác, lang thang trong những ngõ hẻm bẩn thỉu, tìm kiếm dục vọng từ lũ tội phạm. Renee, cảm nhận được sự xa cách, cố níu kéo, nhưng Kate chỉ đáp lại bằng những lời nói dối. Mỗi lần nhìn vào gương, Kate thấy một người xa lạ – không còn là người phụ nữ mạnh mẽ yêu Renee, mà là một bóng hình bị dục vọng nuốt chửng. Những ký ức về đêm đầu tiên với Black Circuit, sự nhục nhã xen lẫn khoái lạc, đã trở thành lời nguyền, kéo cô vào bóng tối Gotham.

Cô tiếp tục chiến đấu như Batwoman, nhưng mỗi trận chiến giờ đây chỉ là cái cớ để cô tìm đến những sào huyệt tội phạm, nơi cô biết dục vọng đang chờ đợi. Trong những con hẻm, nhà kho, và sòng bạc ngầm, Kate Kane, từng là biểu tượng của công lý, giờ đây là một linh hồn lạc lối, bị ràng buộc bởi dục vọng và bóng tối, mãi mãi giằng xé giữa ánh sáng và sự sa ngã.

==================== Chương 7 - Ngoại Truyện - Sự Sa Ngã Vĩnh Viễn của Batwoman ====================

Kate Kane, hay Batwoman, từng là ngọn lửa công lý rực cháy trong bóng tối Gotham, giờ đây là một bóng hình lạc lối, chìm đắm trong dục vọng không thể kiểm soát. Sau đêm định mệnh với băng đảng Black Circuit, cô rơi vào một vòng xoáy sa ngã, tìm kiếm khoái lạc trong những con hẻm bẩn thỉu, nhà kho mục nát, và những sòng bạc ngầm đầy tội lỗi của Gotham. Ban ngày, cô vẫn khoác bộ giáp đỏ đen, chiến đấu như một chiến binh của Liên Minh Công Lý, nhưng khi màn đêm buông xuống, cô trở thành một thợ săn dục vọng, lang thang qua những góc tối nhất của thành phố, để cơ thể dẫn dắt mình vào những cuộc vui xác thịt với lũ tội phạm, những kẻ vô gia cư, và bất kỳ ai có thể lấp đầy cơn khát trong cô. Sự kiêu hãnh của cô, từng là ngọn lửa bất diệt, giờ bị che mờ bởi ngọn lửa dục vọng, cháy bỏng và không thể dập tắt.

Renee Montoya, người yêu của Kate, cảm nhận được sự thay đổi sâu sắc trong cô. Kate trở nên xa cách, ánh mắt cô trống rỗng, những cái ôm từng nồng ấm giờ lạnh lẽo như gió đêm Gotham. Renee, với trái tim đầy yêu thương nhưng nặng trĩu nghi ngờ, bắt đầu để ý đến những lần Kate rời nhà vào ban đêm, áo choàng đỏ tung bay trong bóng tối, không còn mang theo tinh thần công lý mà như một bóng ma săn tìm khoái lạc. “Có gì không ổn với em, Kate?” Renee hỏi, giọng run run, nước mắt lấp lánh trong mắt. Kate, ánh mắt lảng tránh, chỉ đáp bằng những lời nói dối vụng về: “Chỉ là áp lực từ Gotham, cưng à.” Nhưng Renee, từng là một thám tử sắc sảo, không tin. Cô quyết định theo dõi Kate, lòng đau nhói nhưng khao khát tìm ra sự thật về người phụ nữ cô yêu.

Một đêm mưa tầm tã, khi bầu trời Gotham rách toạc bởi sấm chớp, Renee, trong chiếc áo khoác cũ và mũ trùm kín, bám theo Kate đến một gầm cầu tối tăm ở ngoại ô thành phố. Nơi đây, mùi nước cống và rác rưởi hòa quyện, ánh sáng lờ mờ từ một ngọn đèn đường hỏng chiếu lên cảnh tượng khiến Renee chết lặng. Batwoman, bộ giáp đỏ đen rách nát, ngực căng tròn lộ ra qua lớp vải xé toạc, đang hòa quyện với một gã vô gia cư bẩn thỉu. Gã này, với mái tóc rối bù, quần áo rách rưới bốc mùi mồ hôi và rượu, ép Kate vào bức tường bê tông ẩm ướt, tay hắn bóp mạnh hông cô, môi hắn lướt xuống cổ cô, cắn mạnh khiến cô rên rỉ the thé. “Làm tao sướng, đồ bẩn thỉu!” Kate hét lên, giọng khàn khàn, dục vọng bùng cháy trong ánh mắt. Cô xé toạc phần dưới của giáp, để lộ vùng nhạy cảm ướt át, lấp lánh mồ hôi và nước mưa. Gã vô gia cư, với nụ cười nham nhở, đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo như một con thú, mỗi cú đẩy khiến cơ thể cô rung lên, dâm thủy tuôn trào, chảy dài trên nền bê tông, hòa với nước mưa thành những vũng lấp lánh. “Mày thật chặt, Batwoman!” gã gầm gừ, tay bấu chặt ngực cô, xé toạc thêm lớp giáp để lộ đầu ngực cương cứng. Kate cong người, móng tay cào lên lưng gã, để lại những vết đỏ rực, đạt đỉnh trong tiếng hét, dâm thủy lấp lánh như ngọc dưới ánh đèn. Cô quỳ xuống, môi cô lướt xuống “hàng” của gã, lưỡi cô làm việc điêu luyện, khiến hắn rên lên, tinh dịch bắn ra, phủ lên mặt cô. “Mày ngon hơn bất kỳ con điếm nào!” gã cười khẩy, và Kate, chìm trong khoái lạc, chỉ cười đáp lại, ánh mắt mờ đi vì dục vọng.

Renee, ẩn trong bóng tối, cảm thấy trái tim tan vỡ, nước mắt lăn dài trên má, nhưng cô không thể rời mắt khỏi cảnh tượng. Quan hệ xong, gã vô gia cư nhếch mép, bỏ đi, để lại Kate khỏa thân hoàn toàn, nằm trên nền bê tông lạnh lẽo, cơ thể lấp lánh mồ hôi, dâm thủy, và tinh dịch. Cô ngủ thiếp đi, mệt mỏi sau cơn khoái lạc, mái tóc đỏ dính bết vào mặt. Renee, dù đau đớn đến nghẹt thở, không thể bỏ mặc Kate. Cô bước ra từ bóng tối, quấn áo khoác quanh cơ thể trần truồng của Kate, nhẹ nhàng nâng cô dậy, và đưa cô về căn hộ, mỗi bước chân nặng trĩu như mang theo cả thế giới đổ vỡ.

Tại căn hộ, Renee chăm sóc Kate với tất cả tình yêu còn sót lại. Cô tắm cho Kate, dùng khăn ấm lau sạch cơ thể cô, xóa đi những dấu vết bẩn thỉu của đêm đó. Cô ôm Kate trong vòng tay, thì thầm: “Em không cần phải làm thế, Kate. Chị ở đây vì em, mãi mãi.” Kate, ánh mắt mờ đi bởi tội lỗi và dục vọng, gật đầu, hứa sẽ thay đổi. Renee, với hy vọng mong manh, cố gắng chữa lành Kate bằng những đêm dịu dàng. Họ làm tình dưới ánh đèn neon mờ ảo của Gotham, Renee hôn lên môi Kate, lưỡi cô lướt qua ngực Kate, khiến cô rên rỉ nhẹ nhàng. “Chị yêu em, Kate,” Renee thì thầm, đẩy vào cô với nhịp điệu dịu dàng, khiến cơ thể Kate rung động, dâm thủy chảy ra, lấp lánh trên giường. Nhưng trong tâm trí Kate, dục vọng đen tối vẫn âm ỉ, như một ngọn lửa không bao giờ tắt. Cô giả vờ trở lại bình thường, nhưng mỗi đêm, khi Renee ngủ say, Kate lại khoác áo choàng, lẻn ra ngoài, lang thang trong bóng tối Gotham để săn tìm con mồi.

Trong một con hẻm bẩn thỉu, Kate ép một gã côn đồ vào tường, xé toạc áo hắn, môi cô lướt xuống ngực hắn, lưỡi cô trêu đùa đầu ngực hắn, khiến hắn rên lên. “Làm tao ra, đồ khốn!” cô rên rỉ, cởi quần, để lộ vùng nhạy cảm ướt át, lấp lánh dưới ánh đèn đường. Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như búa đập, mỗi cú đẩy khiến cô cong người, dâm thủy tuôn trào, chảy dài trên nền gạch bẩn. “Mày là con điếm của Gotham!” hắn cười khẩy, bóp mạnh ngực cô, khiến cô đạt đỉnh trong tiếng hét, tinh dịch của hắn phủ lên bụng cô. Kate, chìm trong khoái lạc, cười the thé, ánh mắt lấp lánh sự thỏa mãn.

Một đêm khác, trong một sòng bạc ngầm, Kate leo lên bàn bi-a, bộ giáp chỉ còn che nửa cơ thể, ngực căng tròn rung động dưới ánh đèn neon đỏ. Một gã tay sai xăm trổ kéo cô xuống, môi hắn lao vào một nụ hôn thô bạo, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi cô, tham lam khám phá. “Mày ngon hơn bất kỳ con mồi nào, Batwoman,” hắn gầm gừ, xé toạc phần dưới của giáp cô. Cô quỳ xuống, môi cô làm việc với “hàng” của hắn, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn rên lên. “Làm tao sướng, đồ ngốc!” cô hét, nằm ngửa trên bàn bi-a, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu nhanh như một cơn bão. Một gã khác tham gia, tay vuốt ve lưng cô, lưỡi hắn lướt xuống đùi cô, khiến cô cong người, dâm thủy lấp lánh trên bàn. “Tụi bây làm tao tan chảy!” cô rên rỉ, đạt đỉnh liên tiếp, tinh dịch và dâm thủy phủ khắp cơ thể cô, như một bức tranh dục vọng.

Một đêm, Batwoman nhận nhiệm vụ điều tra một nhóm người lang thang tụ tập bí mật trong khu rừng sâu của Gotham, nơi những tin đồn về hoạt động bất thường lan truyền. Kate, trong bộ giáp đỏ đen, tiến vào rừng, thanh gậy batons sẵn sàng, ánh mắt sắc lạnh nhưng trái tim vẫn cháy bỏng dục vọng. Renee, vẫn nghi ngờ và lo lắng, lén theo sau, quyết tâm bảo vệ Kate, dù lòng cô đầy vết thương. Nhưng khi Kate di chuyển qua những lùm cây rậm rạp, một nhóm người lang thang, với quần áo rách rưới, khuôn mặt khắc khổ, và ánh mắt đói khát, phục kích cô. Họ không phải tội phạm nguy hiểm, chỉ là những kẻ vô gia cư, những linh hồn bị Gotham ruồng bỏ, tụ tập thành một cộng đồng trong rừng để sinh tồn. Nhưng họ, bị cô đơn và dục vọng dồn nén qua nhiều năm, trở nên mất kiểm soát khi thấy Batwoman, biểu tượng của sức mạnh và vẻ đẹp.

Kate, dù là chiến binh, bị áp đảo bởi số đông. Họ trói cô bằng dây thừng, kéo cô vào khu trại của họ – một bãi đất với những túp lều tạm bợ, đống lửa cháy đỏ, và mùi khói hòa quyện với không khí rừng. Renee, cố can thiệp, cũng bị bắt, tay chân bị trói, ánh mắt đầy kinh hoàng nhưng không thể rời khỏi Kate. Đám người lang thang, với dục vọng bùng cháy như ngọn lửa, xé toạc giáp của Kate và quần áo của Renee, để lộ cơ thể lấp lánh mồ hôi dưới ánh lửa.Đêm thác loạn bắt đầu. Kate, dù ban đầu chống cự, nhanh chóng chìm vào dục vọng quen thuộc. Một gã vô gia cư to lớn, với bộ râu rậm và cơ bắp săn chắc, đè cô xuống đất, môi hắn lướt qua ngực cô, cắn mạnh đầu ngực khiến cô rên rỉ the thé. “Làm tao sướng, đồ khốn!” cô hét, quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo như một con thú hoang. Dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên đất, khi cô đạt đỉnh, tiếng rên vang vọng trong rừng. Một gã khác, gầy gò nhưng ánh mắt đói khát, tham gia, tay hắn vuốt ve lưng cô, lưỡi hắn lướt xuống đùi cô, khiến cô cong người. “Tụi bây làm tao tan chảy!” cô rên rỉ, để gã gầy đẩy vào cô từ phía sau, nhịp điệu nhanh như gió, dâm thủy và tinh dịch hòa quyện, phủ khắp cơ thể cô. Một gã thứ ba quỳ trước cô, ép cô làm việc bằng miệng, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn rên lên, tinh dịch bắn ra, phủ lên mặt cô. Kate, chìm trong khoái lạc, cười the thé, ánh mắt lấp lánh sự thỏa mãn.

Renee, bị trói gần đó, cũng không thoát khỏi số phận. Một gã khác, với mái tóc bẩn và đôi tay run rẩy vì khao khát, xé áo cô, môi hắn lướt qua vùng nhạy cảm, khiến cô rên rỉ, dù trái tim cô tan vỡ khi thấy Kate. “Kate, tại sao?” cô thì thầm, nước mắt lăn dài, nhưng cơ thể cô, bị dục vọng lấn át, phản bội cô. Gã đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ, khiến cô đạt đỉnh, dâm thủy lấp lánh trên đất. Một gã khác tham gia, tay hắn bóp mạnh ngực cô, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô cong người, tinh dịch phủ lên bụng cô. “Dừng lại!” cô hét, nhưng tiếng rên của cô hòa với tiếng của Kate, vang vọng khắp khu trại. Đám người lang thang luân phiên, hàng chục gã thay nhau, cơ thể Kate và Renee rung động liên tiếp, tiếng rên của họ hòa quyện, như một bản giao hưởng dục vọng dưới ánh lửa.

Sau đêm đó, Kate và Renee không rời đi ngay. Đám người lang thang, dù không ác ý, giữ họ lại, không phải để giam cầm mà để tiếp tục cuộc vui. Kate, đã quen với sự sa ngã, không kháng cự, thậm chí chủ động hòa nhập vào lối sống của khu trại. Khu trại vô gia cư, với những túp lều tạm bợ, đống lửa cháy liên tục, và những bữa tiệc rượu rẻ tiền, trở thành thiên đường mới của Kate. Cô sống giữa đám người lang thang, trở thành trung tâm của những cuộc vui thác loạn, cơ thể cô là ngọn lửa thu hút mọi ánh mắt.

Một đêm, trong một túp lều lớn, Kate tổ chức một cuộc vui tập thể, đứng giữa đám người lang thang, khỏa thân, cơ thể lấp lánh mồ hôi và ánh lửa. Cô leo lên một bàn gỗ, ngực căng tròn rung động, để lộ vùng nhạy cảm ướt át. Một gã to lớn kéo cô xuống, môi hắn lao vào một nụ hôn thô bạo, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi cô, tham lam khám phá. “Làm tao ra, đồ khốn!” cô hét, quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như búa đập. Dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên bàn gỗ, khi cô đạt đỉnh, tiếng rên vang vọng. Một gã khác, với khuôn mặt đầy sẹo, tham gia, tay hắn bóp mạnh ngực cô, lưỡi hắn lướt xuống lưng cô, khiến cô cong người. “Tụi bây làm tao phát điên!” cô rên rỉ, để gã sẹo đẩy vào cô từ phía sau, nhịp điệu nhanh như gió. Một gã thứ ba quỳ trước cô, ép cô làm việc bằng miệng, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn rên lên, tinh dịch bắn ra, phủ lên ngực cô. Đám người lang thang luân phiên, hàng chục gã thay nhau, cơ thể Kate rung động liên tiếp, dâm thủy và tinh dịch phủ khắp túp lều, như một bức tranh dục vọng.

Renee, ban đầu kháng cự, cố kéo Kate ra khỏi khu trại, nhưng cô nhận ra Kate không còn là người phụ nữ cô từng yêu. Thay vì rời đi, Renee, với trái tim tan vỡ nhưng vẫn yêu Kate, quyết định hòa mình vào lối sống của cô. Cô bỏ đi sự kiêu hãnh của một cựu thám tử, để dục vọng dẫn dắt. Trong một đêm khác, Renee đứng bên Kate trong túp lều, khỏa thân, cơ thể lấp lánh dưới ánh lửa. Một gã kéo Renee xuống, môi hắn lướt qua ngực cô, cắn mạnh khiến cô rên rỉ. “Làm tao sướng!” cô hét, học theo Kate, quấn chân quanh hông gã, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo. Dâm thủy chảy ra, lấp lánh trên đất, khi cô đạt đỉnh, tiếng rên hòa với tiếng của Kate. Kate, nhìn Renee, cười the thé, kéo cô vào một nụ hôn sâu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi Renee, trong khi một gã khác đẩy vào Renee từ phía sau. “Chúng ta cùng nhau, Renee,” Kate thì thầm, và Renee, chìm trong dục vọng, gật đầu, ánh mắt mờ đi vì khoái lạc.

Đến sáng, khi ánh bình minh xuyên qua tán cây, cuộc thác loạn dừng lại. Kate và Renee nằm trên một bãi đất loang lổ tinh dịch, cơ thể họ phủ đầy thứ đó, như vừa tắm trong nó. Họ mệt mỏi, rệu rã, cơ thể đau nhức, nhưng vẫn ôm chặt lấy nhau, như tìm kiếm chút hơi ấm giữa sự tan vỡ. Kate, dù chìm trong dục vọng, cảm thấy một tia đau đớn khi nhìn vào mắt Renee, nhưng Renee, giờ đây đã chọn con đường của Kate, mỉm cười, tay vuốt ve má cô. “Chị sẽ ở bên em, Kate, dù thế giới này có ra sao,” Renee thì thầm. Họ ngủ thiếp đi, tranh thủ hồi phục sau một đêm chiến đấu quá vất vả, cơ thể lấp lánh dưới ánh nắng sớm.

Kate và Renee không rời khu trại. Họ sống trong cộng đồng vô gia cư, trở thành trung tâm của những cuộc vui thác loạn, nhưng cũng xây dựng một mối quan hệ mới, nơi tình yêu và dục vọng hòa quyện. Kate, từng là Batwoman, giờ là nữ hoàng của khu trại, dẫn dắt đám người lang thang bằng sức hút của mình. Renee, từng là thám tử, giờ là người bạn đồng hành, chia sẻ mọi khoái lạc và đau đớn với Kate. Họ ôm nhau mỗi đêm, dưới ánh lửa và tiếng rên, mãi mãi giằng xé giữa bóng tối và tình yêu, nhưng không bao giờ rời xa nhau. Gotham, với những bí mật của nó, đã nuốt chửng cả hai, nhưng trong sự sa ngã, họ tìm thấy nhau, mãi mãi hòa quyện trong ngọn lửa dục vọng của khu rừng sâu.

==================== Chương 8 - Ngoại Truyện - Sự Trỗi Dậy của Harley Quinn ====================

Harley Quinn, với mái tóc bạch kim buộc hai chùm, bộ đồ bó sát đỏ đen ôm lấy cơ thể linh hoạt, từng là ngọn lửa cháy bỏng bên cạnh Joker, gã hề điên loạn của Gotham. Nhưng giờ đây, trong căn cứ bí mật ẩm thấp ngập mùi thuốc súng và sơn cũ, Harley cảm thấy mình như một bóng ma. Joker, với nụ cười méo mó và ánh mắt điên dại, chỉ mải mê với trò chơi mèo vờn chuột cùng Batman. Hắn không còn để ý đến cô, không còn những lời thì thầm ngọt ngào hay những khoảnh khắc điên rồ từng khiến trái tim cô đập loạn. “Puddin’ của tao giờ chỉ có Batman,” Harley lẩm bẩm, ngồi trên chiếc ghế bành rách nát, cây búa khổng lồ dựng bên cạnh, ánh mắt trống rỗng nhìn vào khoảng không.

Cô đơn và buồn bã, Harley lang thang trong căn cứ, tiếng cười the thé của cô vang vọng nhưng chẳng ai đáp lại. Đám đàn em của Joker – những gã côn đồ xăm trổ, mặt mũi bặm trợn, từ lâu đã quen với sự hiện diện của cô. Họ nhìn cô với ánh mắt vừa kính nể vừa thèm khát, nhưng chẳng ai dám vượt ranh giới khi Joker còn là ông trùm. Nhưng Harley, trong cơn tuyệt vọng, bắt đầu để ý đến họ. Những gã như Tommy “Móng Vuốt,” với cơ bắp cuồn cuộn và nụ cười nhếch mép, hay Rico, gã nhỏ con nhưng nhanh nhẹn với ánh mắt gian xảo, trở thành nguồn an ủi bất ngờ trong những đêm dài cô độc.

Một đêm, khi Joker lại biến mất để đuổi theo Batman, Harley ngồi trong phòng họp của căn cứ, chai whiskey lăn lóc bên chân. Tommy bước vào, mang theo một hộp pizza cũ. “Cô ổn không, cô Harley?” hắn hỏi, giọng trầm nhưng đầy quan tâm. Harley nhún vai, ánh mắt lấp lánh dưới ánh đèn neon. “Chán muốn chết, Tommy. Puddin’ chẳng thèm nhìn tao nữa.” Cô đứng dậy, bước đến gần hắn, tay vuốt ve ngực hắn qua lớp áo rách. “Mày có muốn làm tao vui không?” cô thì thầm, giọng ngọt như kẹo nhưng đầy cám dỗ. Tommy nuốt nước bọt, ánh mắt dao động. “Cô Harley, tôi…” Hắn chưa kịp nói hết, Harley đã kéo hắn vào một nụ hôn sâu, môi cô mềm mại nhưng tham lam, lưỡi cô quấn lấy lưỡi hắn, khơi dậy dục vọng. Cô đẩy hắn xuống bàn họp, leo lên người hắn, xé toạc áo hắn để lộ cơ bắp xăm trổ. “Làm tao quên đi, Tommy,” cô rên rỉ, tay cởi bỏ phần dưới của bộ đồ bó sát, để lộ cơ thể trắng ngần, lấp lánh mồ hôi. Hắn, không thể kháng cự, nắm chặt hông cô, môi hắn lướt xuống ngực cô, cắn nhẹ khiến cô cong người. “Cô thật ngọt, cô Harley,” hắn gầm gừ, đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như một cỗ máy. Harley rên rỉ, tiếng cười the thé xen lẫn khoái lạc, cơ thể cô nhấp nhô theo mỗi cú đẩy, dâm thủy chảy ra, lấp lánh trên bàn. “Cứng hơn, đồ ngốc!” cô hét lên, móng tay cào lên ngực hắn, đạt đỉnh trong tiếng rên, cơ thể rung động. Sau đó, cô nằm bên hắn, thở hổn hển, vừa cảm thấy tội lỗi vừa bị cuốn vào khoái lạc mới.

Ban đầu, đó chỉ là sự an ủi. Harley tự nhủ cô chỉ cần ai đó lấp đầy khoảng trống mà Joker để lại. Nhưng dục vọng, như một ngọn lửa, nhanh chóng lan rộng. Cô bắt đầu tìm đến đám đàn em khác – Rico, Johnny “Lưỡi Dao,” và cả Big Sal, gã to lớn nhưng vụng về. Mỗi lần Joker vắng mặt, Harley và đám đàn em tranh thủ mọi cơ hội để thỏa mãn nhau, biến căn cứ, đường phố, và mọi góc tối của Gotham thành sân khấu cho những cuộc vui xác thịt.

Một đêm, trong căn cứ bí mật, khi Joker lại đi săn Batman, Harley tổ chức một “bữa tiệc” với đám đàn em. Cô đứng trên bàn, bộ đồ bó sát chỉ còn che nửa cơ thể, ngực căng tròn rung động theo nhịp nhạc techno. “Tụi bây muốn vui không?” cô hét lên, ném chai rượu về phía Rico. Hắn cười gian xảo, kéo cô xuống, môi hắn lao vào một nụ hôn thô bạo, lưỡi hắn khám phá miệng cô. “Cô là nữ hoàng, Harley,” hắn thì thầm, tay xé toạc phần dưới của bộ đồ cô. Cô quỳ xuống, môi cô lướt qua “hàng” của hắn, lưỡi cô làm việc điêu luyện khiến hắn rên lên. “Làm tao sướng, Rico,” cô rên rỉ, đứng dậy, để hắn đẩy vào cô từ phía sau, nhịp điệu nhanh như một cơn bão. Tommy tham gia, tay hắn bóp mạnh ngực cô, lưỡi hắn trêu đùa đầu ngực khiến cô cong người. “Tụi bây làm tao tan chảy!” cô hét lên, đạt đỉnh trong tiếng rên, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh dưới ánh đèn neon. Big Sal, đứng một góc, cũng gia nhập, nâng cô lên, để cô quấn chân quanh hông hắn, nhịp điệu chậm nhưng mạnh mẽ. “Cô chặt quá, cô Harley,” hắn gầm gừ, môi hắn cắn vào cổ cô. Cô cười the thé, chìm trong khoái lạc, cơ thể rung động trong vòng tay họ.

Một buổi chiều, trên đường phố Gotham, trong một con hẻm bẩn thỉu ngập mùi rác, Harley và Johnny “Lưỡi Dao” trốn vào sau thùng container. Cô ép hắn vào tường, xé áo hắn, môi cô lướt xuống ngực hắn, cắn nhẹ khiến hắn rên lên. “Cô chơi bạo quá, Harley,” hắn nói, tay vuốt ve đùi cô. “Mày chưa thấy gì đâu,” cô đáp, cởi quần, để lộ vùng nhạy cảm ướt át. Hắn quỳ xuống, lưỡi hắn khám phá cô, khiến cô rên rỉ, tay bấu chặt vào tóc hắn. “Làm tao ra đi, Johnny!” cô hét lên, đạt đỉnh trong con hẻm, dâm thủy chảy ra, ướt đẫm sàn gạch. Hắn đứng dậy, đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo, ép cô vào tường. “Cô là cám dỗ chết người,” hắn gầm gừ, và cô, chìm trong khoái lạc, chỉ cười.

Trên một chiếc xe tải chở hàng của băng đảng, khi đang di chuyển qua Gotham, Harley và Big Sal tận dụng khoang sau chật chội. Cô nằm ngửa trên thùng hàng, áo rách nát, ngực rung động theo nhịp xe lắc lư. Sal đè cô xuống, môi hắn lướt xuống bụng cô, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô cong người. “Mày làm tao nóng ran, Sal,” cô rên rỉ, quấn chân quanh hông hắn. Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ, mỗi cú đẩy khiến thùng hàng rung lên. “Cô là thiên đường, Harley,” hắn gầm gừ, tay bóp mạnh hông cô. Cô đạt đỉnh, tiếng rên vang vọng trong khoang xe, dâm thủy lấp lánh trên sàn.

Trên tầng thượng một tòa nhà bỏ hoang, dưới bầu trời xám xịt, Harley và đám đàn em tổ chức một cuộc vui thác loạn. Cô đứng giữa họ, chỉ mặc một chiếc corset đỏ, cơ thể lấp lánh mồ hôi. Tommy nâng cô lên, để cô quấn chân quanh hông hắn, đẩy vào cô trong khi Rico đứng sau, tay vuốt ve lưng cô, lưỡi hắn lướt xuống cổ cô. “Tụi bây làm tao phát điên!” cô hét lên, đạt đỉnh liên tiếp, dâm thủy chảy ra, lấp lánh dưới ánh đèn đường. Johnny tham gia, môi hắn khám phá ngực cô, khiến cô rung động trong khoái lạc. “Cô là nữ hoàng của bọn tôi,” hắn thì thầm, và cô, chìm trong dục vọng, chỉ cười the thé.

Harley dần thân thiết với đám đàn em hơn cả Joker. Cô nhận ra họ bất mãn với hắn – cách hắn đối xử tàn nhẫn, coi họ như công cụ, và bỏ rơi họ để đuổi theo Batman. Trong một lần thác loạn trong căn cứ, khi Harley nằm trên bàn, cơ thể ướt đẫm sau khi đạt đỉnh với Tommy và Rico, cô nhìn họ, ánh mắt lấp lánh. “Tụi bây mệt mỏi với Puddin’ rồi, phải không?” cô hỏi, giọng ngọt ngào nhưng đầy mưu mô. Tommy gật đầu, ánh mắt tức giận. “Hắn chỉ quan tâm đến Batman, không phải bọn tôi.” Harley cười, kéo Rico vào một nụ hôn sâu. “Vậy bỏ hắn đi. Làm việc cho tao. Chúng ta sẽ có băng đảng mới, vui hơn, mạnh hơn!” Cô đứng dậy, cơ thể lấp lánh, ánh mắt rực cháy. “Ai theo tao?” Đám đàn em, bị cuốn vào dục vọng và sự ấm áp của cô, đồng thanh hô vang.Trong một phi vụ lớn, khi Joker dẫn băng đảng cướp một kho vũ khí của Wayne Enterprises, Harley và đám đàn em bí mật phản bội hắn. Họ cố ý để lộ vị trí cho Batman, khiến hắn dễ dàng bắt được Joker trong một trận chiến hỗn loạn. Khi Joker bị còng tay, ánh mắt điên dại nhìn quanh, Harley đã biến mất cùng đám đàn em. Họ trốn khỏi căn cứ cũ, tìm đến một hệ thống cống ngầm dưới lòng Gotham, nơi họ xây dựng một sào huyệt mới. Căn cứ này, với tường gạch phủ graffiti, ánh đèn neon đỏ rực, và âm nhạc techno vang dội, trở thành thiên đường của Harley.

Hằng đêm, căn cứ cống ngầm vang lên những âm thanh của một cuộc vui thác loạn. Harley, trong bộ đồ bó sát đỏ đen, đứng giữa đám đàn em, điều khiển họ bằng dục vọng và sự ấm áp. Cô tổ chức những “bữa tiệc” điên cuồng, nơi cô và đám đàn em hòa quyện không ngừng. Một đêm, cô nằm trên một chiếc giường tròn phủ lông thú, cơ thể lấp lánh mồ hôi, ngực rung động theo nhịp nhạc. Tommy quỳ trước cô, lưỡi hắn khám phá vùng nhạy cảm, khiến cô rên rỉ, tay bấu chặt vào tóc hắn. “Làm tao ra, Tommy!” cô hét lên, đạt đỉnh, dâm thủy tuôn trào. Rico leo lên giường, đẩy vào cô từ phía sau, nhịp điệu mạnh mẽ, trong khi Big Sal vuốt ve ngực cô, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô cong người. “Tụi bây là của tao!” cô cười the thé, chìm trong khoái lạc, cơ thể rung động trong vòng tay họ.Harley dùng dục vọng để ràng buộc đám đàn em, nhưng cũng đối xử với họ như gia đình, khác hẳn sự tàn nhẫn của Joker. Cô chia sẻ chiến lợi phẩm, lắng nghe họ, và khiến họ cảm thấy được trân trọng. Đám đàn em, từ Tommy đến Big Sal, trung thành tuyệt đối với cô, sẵn sàng chết vì “Nữ Hoàng Harley.” Băng đảng mới của cô hoạt động hiệu quả, thực hiện những vụ cướp táo bạo, buôn lậu, và gây hỗn loạn khắp Gotham, không hề thua kém thời Joker. Batman, dù truy lùng họ, không thể ngờ rằng Harley, từng là cô gái điên dại bên cạnh Joker, giờ là một nữ hoàng bóng tối, điều khiển Gotham từ cống ngầm.

Harley Quinn, với tiếng cười the thé và ánh mắt lấp lánh, đã tìm thấy sức mạnh trong dục vọng và sự phản bội. Cô không còn là cái bóng của Joker, mà là một ngọn lửa đỏ rực, thiêu đốt Gotham bằng cách của riêng mình, mãi mãi giằng xé giữa sự điên loạn và khát khao tự do.

==================== Chương 9 - Ngoại Truyện - Sự Trỗi Dậy của Bleez, Nữ Hoàng Red Lantern ====================

Bleez, từng là công chúa xinh đẹp của hành tinh Havania, với đôi cánh lộng lẫy và ánh mắt trong trẻo, giờ đây là một chiến binh Red Lantern, ngọn lửa giận dữ bùng cháy trong trái tim cô. Nhiều năm trước, khi còn là một thiếu nữ, cô bị lạm dụng bởi những kẻ xâm lược Sinestro Corps, những kẻ đã xé toạc đôi cánh của cô, cướp đi sự tự do và danh dự. Nỗi đau ấy, như một vết thương không bao giờ lành, khắc sâu vào tâm hồn cô. Khi chiếc nhẫn đỏ rực của Red Lantern tìm đến, nó biến nỗi đau thành sức mạnh, biến cô thành một cỗ máy chiến đấu đầy thịnh nộ. Nhưng mỗi lần ký ức về những ngày bị lạm dụng trỗi dậy, Bleez cảm thấy cơ thể run rẩy, ánh mắt đỏ rực của cô mờ đi bởi nỗi sợ hãi.

Cô lao vào chiến đấu không ngừng, dẫn dắt một nhóm chiến binh Red Lantern thiện chiến, tiêu diệt kẻ thù trên khắp vũ trụ. Từ các hành tinh hoang tàn đến những pháo đài Sinestro Corps, Bleez chém giết với sự cuồng nộ không khoan nhượng, máu đỏ hòa lẫn với ánh sáng nhẫn của cô. Chiến đấu là cách cô quên đi quá khứ, nhưng nỗi đau vẫn âm ỉ, như ngọn lửa không bao giờ tắt.

Bleez, với tài năng và sức mạnh, được Atrocitus, thủ lĩnh tối cao của Red Lantern Corps, giao phó chỉ huy một đội quân Red Lantern. Cô trở thành nữ hoàng của nhóm chiến binh này, dẫn dắt những linh hồn bị giận dữ chi phối như Zox, một gã to lớn từ Ysmault với tính khí hung bạo, hay Skallox, kẻ luôn sẵn sàng đốt cháy mọi thứ. Nhưng làm lãnh đạo không dễ như chiến đấu. Red Lanterns là những cỗ máy giận dữ, không biết suy nghĩ, chỉ biết gào thét và phá hủy. Họ thường xuyên gây gổ vì những chuyện nhỏ nhặt – một ánh nhìn khinh bỉ, một lời xúc phạm, hay thậm chí là tranh giành chiến lợi phẩm. Những trận chiến nội bộ nổ ra liên tục, từ những cuộc ẩu đả tay đôi đến những vụ tàn sát đẫm máu, làm suy yếu đội quân của Bleez.

Cô đứng trên một tảng đá đỏ rực giữa căn cứ Ysmault, đôi cánh xương trắng lấp lánh dưới ánh sáng máu, ánh mắt đỏ rực quét qua đám đàn em. “Tụi bây là Red Lantern, không phải lũ thú hoang!” cô gầm lên, giọng sắc như lưỡi dao. Nhưng họ chỉ cười khẩy, tiếp tục lao vào nhau, nhẫn đỏ bùng lên năng lượng. Bleez nhận ra rằng giận dữ không đủ để đoàn kết họ. Cô cần một thứ mạnh hơn – một thứ có thể kiểm soát những con thú hoang này.

Bleez, dù sợ hãi ký ức bị lạm dụng, quyết định sử dụng cơ thể mình để kiểm soát đám chiến binh. Cô từng run rẩy trước ý nghĩ để ai chạm vào mình, nhưng sức mạnh Red Lantern đã biến nỗi đau thành ngọn lửa, và cô nhận ra rằng dục vọng có thể là vũ khí mạnh hơn cả nhẫn. Cô bắt đầu bằng cách tiếp cận Zox, gã Red Lantern to lớn nhất, trong một đêm trên Ysmault, khi ánh sáng đỏ rực chiếu lên căn cứ đá. Cô bước đến, bộ giáp bó sát lộ ra đường cong hoàn hảo của cơ thể, đôi cánh xương trắng rung nhẹ. “Zox, mày muốn chứng minh mình mạnh mẽ?” cô thì thầm, tay vuốt ve ngực hắn. Hắn, ánh mắt đỏ rực, nuốt nước bọt. “Cô Bleez, tôi…” Hắn chưa nói hết, cô đã kéo hắn vào một nụ hôn sâu, môi cô nóng bỏng như lửa, lưỡi cô quấn lấy lưỡi hắn, khơi dậy dục vọng. Cô xé toạc giáp của hắn, để lộ cơ thể gồ ghề, và đẩy hắn xuống sàn đá. “Làm tao sướng, Zox, hoặc tao đốt mày thành tro,” cô gầm gừ, leo lên người hắn. Hắn, không thể kháng cự, nắm chặt hông cô, môi hắn lướt xuống ngực cô, cắn nhẹ khiến cô rên rỉ, dâm thủy chảy ra. “Cô chặt quá, cô Bleez,” hắn rên lên, đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như một vụ nổ. Cô cong người, đôi cánh xương rung lên, tiếng rên của cô hòa với tiếng gió nóng của Ysmault. “Cứng hơn, đồ ngốc!” cô hét lên, đạt đỉnh trong cơn sóng khoái lạc, dâm thủy lấp lánh trên sàn đá. Sau đó, Zox nhìn cô với sự tôn kính mới, không chỉ vì sức mạnh mà vì cô đã cho hắn một thứ mà giận dữ không thể mang lại.

Ban đầu, Bleez cảm thấy tội lỗi, ký ức quá khứ trỗi dậy mỗi khi cô để ai chạm vào mình. Nhưng qua từng lần, cô nhận ra rằng cô không còn là nạn nhân. Cô là nữ hoàng, và cơ thể cô là vũ khí để kiểm soát, đoàn kết đội quân. Cô bắt đầu tận hưởng, biến dục vọng thành sức mạnh, vượt qua nỗi sợ hãi.

Bleez và đám Red Lanterns của cô biến mọi nơi thành sân khấu cho những cuộc vui xác thịt, từ các hành tinh xa xôi đến những tàn tích chiến tranh. Trên một hành tinh xanh ngọc đẹp đẽ, với những cánh rừng phát sáng và thác nước lấp lánh, Bleez tổ chức một “bữa tiệc” sau trận chiến. Cô nằm ngửa trên một tảng đá phẳng, giáp đỏ rực chỉ còn che nửa cơ thể, ngực căng tròn rung động dưới ánh sáng rừng. Skallox quỳ trước cô, lưỡi hắn khám phá vùng nhạy cảm, khiến cô rên rỉ, tay bấu chặt vào tóc hắn. “Làm tao ra, Skallox!” cô hét lên, đôi cánh xương rung lên khi cô đạt đỉnh, dâm thủy chảy ra, lấp lánh như ngọc. Zox tham gia, đẩy vào cô từ phía sau, nhịp điệu thô bạo, trong khi một chiến binh khác, Ratchet, vuốt ve ngực cô, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô cong người. “Tụi bây làm tao tan chảy!” cô rên rỉ, tiếng cười sắc nhọn vang vọng trong rừng. Họ luân phiên, mỗi tên mang đến một khoái lạc mới, và Bleez, chìm trong dục vọng, cảm thấy mình mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Trên một tàn tích chiến tranh, giữa đống đổ nát của một pháo đài Sinestro Corps, Bleez và đám đàn em tận dụng một căn phòng đá vỡ vụn. Cô ép Zox vào tường, xé giáp hắn, môi cô lướt xuống ngực hắn, lưỡi cô làm việc điêu luyện khiến hắn rên lên. “Cô là nữ hoàng, Bleez,” hắn gầm gừ, tay nắm tóc cô. “Làm tao sướng, đồ ngốc,” cô đáp, cởi giáp, để lộ cơ thể lấp lánh mồ hôi. Hắn nâng cô lên, để cô quấn chân quanh hông hắn, đẩy vào cô với nhịp điệu mạnh mẽ. Ratchet đứng sau, tay vuốt ve lưng cô, lưỡi hắn lướt xuống cổ cô. “Cô chặt đến mức tao muốn bùng nổ,” Ratchet thì thầm, tham gia từ phía sau. Bleez rên rỉ, đạt đỉnh liên tiếp, dâm thủy chảy ra, lấp lánh trên sàn đá. “Tụi bây là của tao!” cô hét lên, đôi cánh xương rung lên trong khoái lạc.

Trên một tiểu hành tinh trôi nổi giữa không gian, Bleez và Skallox hòa quyện trong khoảng không vô trọng lực. Cô lơ lửng, giáp đỏ rực lấp lánh dưới ánh sao, cơ thể cong lên khi Skallox đẩy vào cô, nhịp điệu chậm nhưng sâu. “Cô là ngọn lửa của vũ trụ,” hắn gầm gừ, môi hắn cắn nhẹ vào ngực cô. “Làm tao rên lên, Skallox,” cô đáp, tay bấu chặt vào vai hắn, lưỡi cô lướt qua cổ hắn. Họ xoay tròn trong không gian, cơ thể hòa quyện như một điệu vũ, dâm thủy lấp lánh trôi nổi như những viên ngọc. Cô đạt đỉnh, tiếng rên vang vọng trong khoảng không, khiến cả tiểu hành tinh rung chuyển.

Trong căn cứ bí mật trên Ysmault, Bleez tổ chức những cuộc vui thác loạn hằng đêm. Cô nằm trên một ngai đá đỏ rực, cơ thể lấp lánh, ngực rung động theo nhịp nhạc từ các thiết bị Apokoliptian. Zox, Skallox, và Ratchet vây quanh, mỗi tên mang đến một khoái lạc mới. Cô quỳ trước Zox, môi cô làm việc với “hàng” của hắn, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn rên lên. “Cô khiến tao phát điên, Bleez,” hắn nói, tay siết chặt hông cô. Cô leo lên Skallox, nhịp nhô theo nhịp đẩy của hắn, trong khi Ratchet vuốt ve lưng cô, lưỡi hắn khám phá cổ cô. “Tụi bây làm tao ra!” cô hét lên, đạt đỉnh, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên ngai đá. Họ tiếp tục, luân phiên, biến căn cứ thành thiên đường của dục vọng.

Dục vọng trở thành công cụ để Bleez đoàn kết đội quân. Cô không chỉ kiểm soát họ bằng sức mạnh mà còn bằng sự ấm áp, khiến họ cảm thấy được trân trọng. Zox, Skallox, và Ratchet, từng là những con thú hoang, giờ trung thành tuyệt đối với cô, sẵn sàng chiến đấu và chết vì “Nữ Hoàng Bleez.” Cô vượt qua nỗi sợ hãi quá khứ, biến nó thành sức mạnh, và tận hưởng dục vọng như một phần của mình. Đội quân của cô trở nên hiệu quả hơn bao giờ hết, tấn công các pháo đài Sinestro Corps, càn quét kẻ thù, và gieo rắc nỗi sợ khắp vũ trụ.

Bleez, với đôi cánh xương trắng và ánh mắt đỏ rực, không còn là nạn nhân. Cô là nữ hoàng của Red Lanterns, thống trị bằng giận dữ, dục vọng, và sự đoàn kết. Dưới ánh sáng đỏ rực của Ysmault, cô đứng trên ngai đá, đám đàn em vây quanh, sẵn sàng cho trận chiến tiếp theo. Nhưng hằng đêm, khi vũ trụ tĩnh lặng, tiếng rên của cô và đám chiến binh vang vọng, một bản giao hưởng của dục vọng và sức mạnh, khẳng định rằng Bleez đã tìm thấy tự do trong bóng tối, mãi mãi là nữ hoàng của ngọn lửa đỏ rực.

==================== Chương 10 - Maxima và Giấc Mộng Tình Yêu Vỡ Tan ====================

Maxima, nữ hoàng cao quý của Almerac, với mái tóc đỏ rực như ngọn lửa địa ngục, cơ thể hoàn hảo trong bộ giáp vàng lấp lánh, và ánh mắt kiêu hãnh của một chiến binh, từ lâu đã khao khát Superman. Cô từng nhiều lần bày tỏ ý định cưới anh, mê đắm sức mạnh và lý tưởng của người đàn ông thép. Nhưng Superman, với trái tim dành cho Lois Lane và sứ mệnh bảo vệ Trái Đất, luôn từ chối cô. Mỗi lần bị khước từ, Maxima trở về Almerac, giấu nỗi đau dưới vẻ ngoài kiêu ngạo, nhưng trái tim cô vẫn cháy bỏng khát khao.Trong một lần kiểm tra các hành tinh thuộc lãnh thổ Almerac, Maxima nhận được tin từ mạng lưới tình báo vũ trụ: Doomsday, con quái vật từng hạ sát Superman, đã tái xuất trên một hành tinh hoang dã ở rìa thiên hà. Với tham vọng chứng minh giá trị của mình và chiếm được trái tim Superman, Maxima quyết định đối đầu Doomsday một mình. “Nếu ta đánh bại con quái vật này, Kal-El sẽ thấy ta xứng đáng,” cô tự nhủ, ánh mắt rực cháy quyết tâm. Cô khoác bộ giáp chiến, cầm thanh kiếm năng lượng, và lên tàu vũ trụ, hướng thẳng đến hành tinh hoang vu.

Hành tinh hoang dã, với những ngọn núi đá sắc nhọn, rừng xương rồng kỳ lạ, và bầu trời đỏ rực như máu, là chiến trường của Maxima. Cô tìm thấy Doomsday, một cỗ máy hủy diệt khổng lồ, cơ thể gồ ghề phủ gai xương nhọn hoắt, đôi mắt đỏ rực không chút nhân tính, chỉ có bản năng tàn phá. Hắn không nói, không suy nghĩ, chỉ gầm gừ như một con thú hoang, mỗi bước chân làm mặt đất rung chuyển. “Ngươi sẽ quỳ trước nữ hoàng Almerac!” Maxima gầm lên, lao vào hắn với tốc độ siêu thanh, thanh kiếm năng lượng chém xuống. Nhưng Doomsday, với sức mạnh vượt xa mọi tưởng tượng, chặn đòn bằng cánh tay gai góc. Hắn gầm rú, mỗi cú đấm như một vụ nổ, khiến đá vỡ vụn. Maxima dùng sức mạnh tâm linh để tấn công, nhưng Doomsday, không có trí tuệ, chỉ có bản năng, miễn nhiễm với chiêu thức của cô. Hắn đè cô xuống, bộ giáp vàng vỡ vụn, máu chảy từ khóe môi cô. Cô chiến đấu đến cùng, nhưng sức mạnh của hắn quá áp đảo. Cuối cùng, Maxima ngã xuống, bất tỉnh giữa đống đá vụn.

Khi tỉnh dậy, Maxima thấy mình trong một hang động tối tăm, ánh sáng đỏ mờ ảo từ những viên đá phát sáng chiếu lên cơ thể cô. Doomsday không giết cô, nhưng hắn kéo cô vào sâu trong hang, xích cô bằng những sợi dây năng lượng không thể phá vỡ. Cô hét lên, cố vùng vẫy, nhưng hắn chỉ gầm gừ, đôi mắt đỏ rực ánh lên dục vọng nguyên thủy. Hắn lấy một vòng cổ làm từ kim loại đen, khắc những ký tự cổ xưa của hành tinh này, và đeo vào cổ cô, như đánh dấu cô là “thú cưng” của hắn. Một sợi dây năng lượng nối từ vòng cổ đến tay hắn, đảm bảo cô không thể chạy trốn. Maxima, với lòng kiêu hãnh của một nữ hoàng, cảm thấy nhục nhã, nhưng sức mạnh của hắn khiến cô bất lực.

Trong những ngày đầu bị giam cầm, Maxima bị giằng xé bởi cơn bão cảm xúc. Cô là nữ hoàng Almerac, một chiến binh bất khuất, nhưng giờ đây, cô bị xích như một con thú, bị Doomsday kéo đi khắp hang động. Mỗi lần hắn muốn thỏa mãn dục vọng, hắn gầm gừ, kéo sợi dây năng lượng, ép cô lại gần. Lần đầu tiên, trong hang động lạnh lẽo, hắn xé toạc phần còn lại của bộ giáp, để lộ cơ thể săn chắc, ngực căng tròn lấp lánh mồ hôi. Maxima, dù chống cự, không thể thoát khỏi sức mạnh của hắn. Hắn đè cô xuống sàn đá, hơi thở nóng rực phả lên cổ cô, cắn mạnh khiến cô rên lên đau đớn. “Ta là nữ hoàng, đồ quái vật!” cô hét, nhưng hắn, không hiểu lời nói, chỉ hành động theo bản năng, tay hắn bóp mạnh hông cô, đẩy vào cô với nhịp điệu tàn bạo, như một cỗ máy hủy diệt. Cơ thể cô, dù kháng cự, phản bội cô, dâm thủy chảy ra trong sự nhục nhã. Maxima đạt đỉnh trong tiếng rên, cơ thể rung động, dâm thủy lấp lánh trên sàn đá. Sau đó, cô nằm đó, thở hổn hển, trái tim ngập trong căm ghét và tự ghê tởm. Cô nghĩ về Superman, về danh dự của mình, và cảm thấy mình đã phản bội tất cả.

Những ngày tiếp theo, Maxima cố gắng giữ vững lòng kiêu hãnh. Cô lẩm bẩm những lời thề sẽ thoát ra, sẽ giết Doomsday, và trở lại Almerac như một nữ hoàng. Nhưng mỗi lần hắn kéo sợi dây, ép cô phục vụ, cô cảm thấy cơ thể mình yếu dần trước sức mạnh nguyên thủy của hắn. Cô bắt đầu nhận ra rằng kháng cự chỉ khiến cô đau đớn hơn. Trong những khoảnh khắc cô đơn trong hang động, cô nhìn vào vòng cổ kim loại, cảm nhận sự nặng nề của nó trên cổ, và tự hỏi liệu cô có còn là nữ hoàng hay chỉ là một con thú cưng của quái vật. Nỗi đau của sự nhục nhã dần nhường chỗ cho một cảm giác kỳ lạ – sự mê hoặc trước sức mạnh tuyệt đối của Doomsday. Hắn không có trí tuệ, không có lời nói, chỉ có bản năng, và chính sự đơn giản ấy bắt đầu len lỏi vào tâm trí cô, khiến cô tự hỏi liệu tự do có phải là buông bỏ lý trí và sống theo bản năng như hắn.

Doomsday, nhận thấy Maxima không còn chống cự dữ dội, bắt đầu dắt cô đi khắp hành tinh hoang dã, sợi dây năng lượng từ vòng cổ luôn giữ cô gần hắn. Hành tinh này, với những sa mạc đỏ rực, rừng xương rồng kỳ lạ, và những hồ dung nham bốc khói, trở thành sân khấu cho dục vọng của hắn. Maxima, với vòng cổ kim loại lấp lánh, bị kéo đi như thú cưng, nhưng cô dần chấp nhận vai trò này, không chỉ vì bất lực mà vì cô bắt đầu tìm thấy khoái lạc trong sự phục tùng.Trên một sa mạc đỏ rực, dưới ánh mặt trời đôi màu của hành tinh, Doomsday dừng lại, gầm gừ, kéo sợi dây ép Maxima quỳ trước hắn. Cô, không còn giáp, chỉ mặc những mảnh vải rách, để lộ cơ thể lấp lánh mồ hôi. Hắn cắn mạnh vào cổ cô, hơi thở nóng rực khiến cô run rẩy. “Ngươi muốn ta, phải không?” cô thì thầm, dù biết hắn không hiểu. Cô quỳ xuống, môi cô lướt xuống cơ thể gồ ghề của hắn, lưỡi cô trêu đùa “hàng” khổng lồ của hắn, khiến hắn gầm lên, tiếng vang như sấm. Cô đứng dậy, quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như một cơn bão. “Làm ta tan chảy, đồ quái vật!” cô rên rỉ, móng tay cào lên gai xương của hắn, dâm thủy tuôn trào khi cô đạt đỉnh, lấp lánh trên cát đỏ. Họ tiếp tục, cơ thể cô nhấp nhô theo mỗi cú đẩy, tiếng rên của cô hòa với tiếng gầm của hắn, vang vọng khắp sa mạc.Trong một khu rừng xương rồng, với những cây gai lấp lánh như pha lê, Doomsday kéo Maxima vào một khoảng trống, nơi ánh sáng đỏ xuyên qua tán cây. Hắn ép cô nằm ngửa trên một tảng đá phẳng, vòng cổ rung lên khi hắn kéo sợi dây. Cô cong người, ngực rung động, khi hắn cắn mạnh vào đùi cô, hơi thở nóng rực phả lên vùng nhạy cảm. “Ngươi làm ta phát điên!” cô hét lên, tay bấu chặt vào đá, dâm thủy chảy ra khi cô đạt đỉnh. Hắn leo lên, đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo, mỗi cú đẩy khiến tảng đá rung chuyển. Cô quấn chặt chân quanh hông hắn, cơ thể rung động, dâm thủy lấp lánh trên đá. “Ta là của ngươi,” cô thì thầm, dù biết hắn không hiểu, chỉ hành động theo bản năng.

Trên một vách núi nhìn ra hồ dung nham, Doomsday kéo Maxima đứng dựa vào đá, sợi dây năng lượng siết chặt vòng cổ. Cô, cơ thể lấp lánh mồ hôi, quay lưng lại, để hắn đẩy vào từ phía sau, nhịp điệu mạnh mẽ như sóng vỗ. “Làm ta ra, đồ quái vật!” cô rên rỉ, tay bấu vào đá, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh dưới ánh dung nham. Hắn gầm gừ, cắn vào vai cô, khiến cô cong người, đạt đỉnh liên tiếp, tiếng rên của cô vang vọng khắp núi.

Doomsday còn dắt cô đến những hành tinh khác. Trên một tiểu hành tinh trôi nổi giữa không gian vô trọng lực, Maxima lơ lửng, vòng cổ lấp lánh dưới ánh sao. Hắn kéo sợi dây, ép cô lại gần, hơi thở nóng rực phả lên ngực cô. Cô quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu chậm nhưng sâu, mỗi chuyển động như một vụ nổ. “Ngươi là tất cả của ta!” cô hét lên, lưỡi cô lướt qua gai xương trên ngực hắn, khiến hắn gầm lên. Dâm thủy lấp lánh trôi nổi trong không gian, như những viên ngọc đỏ rực. Cô đạt đỉnh, tiếng rên vang vọng, khiến tiểu hành tinh rung chuyển.

Maxima dần quên đi Superman. Kal-El, với lý tưởng cao đẹp, không còn là ngọn lửa trong trái tim cô. Doomsday, với bản năng nguyên thủy và sức mạnh không thể cưỡng lại, đã chiếm trọn tâm hồn cô. Cô trở thành “thú cưng” của hắn, vòng cổ kim loại là biểu tượng của sự phục tùng, nhưng trong sự phục tùng ấy, cô tìm thấy tự do. Cô không còn là nữ hoàng kiêu hãnh của Almerac, mà là một linh hồn sa ngã, sống theo bản năng như Doomsday. Hắn, có được cô, không còn quậy phá vũ trụ. Họ sống trên hành tinh hoang dã, nơi dục vọng và sức mạnh hòa quyện.

Maxima thi thoảng trở về Almerac, thực hiện nghĩa vụ nữ hoàng, nhưng vòng cổ kim loại vẫn ở đó, nhắc nhở cô thuộc về Doomsday. Vũ trụ không còn nghe tin về hắn – con quái vật từng gieo rắc kinh hoàng giờ chỉ là cái bóng bên cạnh cô. Cô cai trị Almerac với sự cứng rắn, nhưng mỗi khi trở lại hành tinh hoang dã, cô lại là của Doomsday, sẵn sàng phục vụ bản năng của hắn.

Trong một lần, trên đỉnh một ngọn núi đá đỏ rực của hành tinh, dưới bầu trời chuẩn bị đón bình minh, Maxima và Doomsday hòa quyện trong một cuộc vui kéo dài hàng chục tiếng. Cô nằm ngửa trên một tảng đá phẳng, vòng cổ kim loại lấp lánh, cơ thể lấp lánh mồ hôi, ngực rung động theo nhịp thở. Doomsday kéo sợi dây, ép cô lại gần, hơi thở nóng rực phả lên cổ cô. “Làm ta ra, đồ quái vật!” cô hét lên, tay bấu chặt vào gai xương của hắn. Hắn cắn mạnh vào ngực cô, khiến cô cong người, dâm thủy chảy ra, lấp lánh như máu. Cô quỳ xuống, môi cô lướt xuống “hàng” khổng lồ của hắn, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn gầm lên, tiếng vang như sấm. Hắn nâng cô lên, để cô lơ lửng, đẩy vào cô trong không trung, mỗi chuyển động như một vụ nổ. Cô quấn chân quanh hông hắn, nhịp nhô theo mỗi cú đẩy, tiếng rên của cô vang vọng khắp núi. Họ tiếp tục, từ tảng đá đến bờ suối, rồi dưới gốc cây xương rồng, cơ thể cô chìm trong khoái lạc, dâm thủy tuôn trào liên tiếp. Khi ánh bình minh rực rỡ ló dạng, chiếu lên cơ thể họ, Maxima đạt đỉnh cuối cùng, tiếng rên của cô như một bản giao hưởng, dâm thủy lấp lánh dưới ánh nắng, hòa với tiếng gầm của Doomsday.

Maxima và Doomsday, nữ hoàng và quái vật, sống hạnh phúc trên hành tinh hoang dã, nơi dục vọng và bản năng là tất cả. Cô, từng khao khát Superman, giờ là “thú cưng” của Doomsday, nhưng trong sự phục tùng, cô tìm thấy tự do. Vũ trụ không còn nghe tin về Doomsday, và Maxima, dù vẫn là nữ hoàng Almerac, mãi mãi thuộc về hành tinh hoang dã, nơi cô và con quái vật của mình hòa quyện trong ngọn lửa đỏ rực của dục vọng.

==================== Chương 11 - Sự Hòa Quyện Của Wonder Woman ====================

Wonder Woman, Diana của Themyscira, với mái tóc đen óng mượt, bộ giáp vàng bạc lấp lánh, và ánh mắt kiêu hãnh của một nữ chiến binh Amazon, cùng Supergirl, Kara Zor-El, trong bộ đồ xanh đỏ rực rỡ, đáp phi thuyền đến một hành tinh xa xôi tên Xyris, nơi một cuộc khủng hoảng thiên thạch đe dọa sự sống của hàng triệu cư dân. Hai người phụ nữ mạnh mẽ này phối hợp nhịp nhàng, Diana dùng Lasso of Truth để kéo những khối thiên thạch khổng lồ ra khỏi quỹ đạo, trong khi Kara dùng sức mạnh siêu nhân để phá hủy chúng. Dân chúng Xyris reo hò, cảm ơn hai nữ anh hùng vì đã cứu họ khỏi thảm họa.

Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, phi thuyền lướt qua không gian, hướng về Trái Đất. Supergirl, ánh mắt lấp lánh một chút bí ẩn, đột nhiên nói: “Diana, tôi có việc gấp. Tôi cần ghé thăm một người bạn ở ngoài vũ trụ.” Trước khi Diana kịp hỏi, Kara đã kích hoạt cổng dịch chuyển cá nhân, biến mất trong một tia sáng xanh. Diana, một mình trong khoang lái, mỉm cười nhẹ, nhưng trái tim cô bỗng đập nhanh. Một ý nghĩ táo bạo lóe lên. Cô đổi hướng phi thuyền, không về Trái Đất, mà hướng thẳng đến Apokolips, nơi Darkseid, vị chúa tể bóng tối, ngự trị.

Khi phi thuyền đáp xuống Apokolips, Diana phát hiện Darkseid không có mặt tại cung điện đá đen khổng lồ của hắn. Một Parademon cung kính báo rằng Darkseid đang chiến đấu để bảo vệ hành tinh thuộc địa Zyrak, nơi bị tấn công bởi đội quân của Mongul, một kẻ thù không đội trời chung. Tò mò và bị cuốn hút bởi ý nghĩ về Darkseid, Diana điều khiển phi thuyền đến Zyrak. Hành tinh này, với những thành phố đá xám và bầu trời đỏ rực, đang chìm trong hỗn loạn. Tàu chiến của Mongul phóng năng lượng hủy diệt, trong khi Darkseid, với vóc dáng khổng lồ và đôi mắt phát ra tia Omega, dẫn đầu quân đội Parademon chống trả.

Diana, không do dự, gia nhập cuộc chiến. Cô lao vào chiến trường, Lasso of Truth lấp lánh, quấn quanh tàu chiến của Mongul, kéo chúng xuống đất trong tiếng nổ vang trời. Thanh kiếm của cô chém qua hàng loạt chiến binh máy, trong khi Darkseid, từ xa, quan sát cô với ánh mắt vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Cùng nhau, họ đẩy lùi quân địch, cứu Zyrak khỏi sự hủy diệt. Khi trận chiến kết thúc, bầu trời Zyrak sáng lên bởi ánh lửa chiến thắng, và dân chúng, những sinh vật nhỏ bé với làn da xám và đôi mắt to, đổ ra đường, quỳ trước Diana và Darkseid.

Họ gọi Diana là “Nữ Hoàng Mới,” cảm ơn cô vì đã cứu họ. Một cụ già, giọng run run, nói: “Từ khi ngài xuất hiện bên Chúa Tể Darkseid, ngài ấy đã thay đổi. Ngài ấy bảo vệ chúng tôi, những kẻ thấp hèn, với lòng nhân từ mà chúng tôi chưa từng thấy!” Diana, trong bộ giáp lấp lánh, ngạc nhiên nhìn Darkseid. Hắn, với khuôn mặt lạnh lùng nhưng ánh mắt dịu đi, chỉ gật đầu. “Họ nhầm rồi,” Diana trêu chọc trên đường trở về cung điện, nụ cười tinh nghịch trên môi. “Chúa tể bóng tối mà lại nhân từ? Ta không ngờ đấy, Darkseid.” Hắn chỉ gầm gừ, nhưng khóe môi khẽ nhếch, như thể bị cuốn vào sự quyến rũ của cô.

Trở lại cung điện, Darkseid xử lý công việc, để lại Diana trong phòng ngủ của hắn, một không gian rộng lớn với tường đá đen khắc ký tự cổ và ánh sáng đỏ rực từ lò lửa địa ngục. Diana, với trái tim đập mạnh, quyết định biến mình thành một món quà đặc biệt. Cô cởi bỏ giáp, để lộ cơ thể hoàn hảo, cơ bắp săn chắc nhưng mềm mại, ngực căng tròn lấp lánh mồ hôi. Cô lấy Lasso of Truth, quấn quanh cổ và cổ tay mình, tự trói mình trong tư thế quyến rũ, nằm ngửa trên giường lông thú đỏ rực, ánh mắt lấp lánh sự phục tùng nũng nịu. “Một phần thưởng cho chúa tể tốt đẹp hơn,” cô thì thầm, giọng ngọt ngào nhưng đầy cám dỗ.

Khi Darkseid bước vào, đôi mắt hắn đỏ rực lên dục vọng. Hắn tiến đến, tay vuốt ve Lasso of Truth, cảm nhận sức mạnh của nó. “Ngươi dám trêu ta, Amazon?” hắn gầm gừ, giọng trầm như sấm, nhưng ánh mắt ánh lên sự thích thú. Diana cười, cong người, ngực rung động. “Làm ta sướng, Darkseid. Ta là món quà của ngươi đêm nay.” Hắn kéo sợi dây, ép cô quỳ trước hắn, môi cô lướt xuống “hàng” khổng lồ của hắn, lưỡi cô làm việc điêu luyện, khiến hắn rên lên, tiếng vang như động đất. “Ngươi ngọt như chiến thắng, Diana,” hắn gầm gừ, tay nắm tóc cô. Cô đứng dậy, quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như một vụ nổ. Lasso of Truth siết chặt quanh cổ cô, tăng khoái lạc, khiến cô rên rỉ: “Cứng hơn, chúa tể!” Dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên giường, khi cô đạt đỉnh, cơ thể rung động trong vòng tay hắn.

Họ thay đổi tư thế, Diana nằm ngửa, chân giang rộng, để Darkseid đẩy vào cô từ trên cao, mỗi cú đẩy như muốn xé toạc cô. Cô cong người, móng tay cào lên ngực hắn, để lại những vết đỏ rực. “Ngươi làm ta tan chảy!” cô hét, dâm thủy chảy ra, lấp lánh dưới ánh lửa. Hắn kéo cô lên, để cô ngồi trên đùi hắn, nhịp nhô theo nhịp đẩy, lưỡi hắn lướt qua ngực cô, cắn mạnh khiến cô đạt đỉnh lần nữa, tiếng rên vang vọng trong cung điện. Diana, trong sự phục tùng nũng nịu, thì thầm: “Ta là của ngươi, Darkseid,” và hắn, chìm trong dục vọng, gầm gừ đáp lại bằng những cú đẩy mạnh hơn.

Sau đêm đó, Diana quyết định ở lại Apokolips thêm một tuần, không chỉ để tận hưởng khoái lạc mà còn để khám phá Darkseid – vị chúa tể từng tàn bạo giờ mang một chút nhân tính. Họ hòa quyện mỗi đêm, trong những tư thế sáng tạo hơn. Một đêm, trong phòng tắm đá đen, dưới dòng nước nóng đỏ như dung nham, Diana quỳ trước Darkseid, môi cô làm việc với hắn, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn gầm lên. Hắn nâng cô lên, ép cô vào tường, đẩy vào cô từ phía sau, nhịp điệu thô bạo, nước bắn tung tóe, dâm thủy và nước hòa quyện, lấp lánh trên sàn. “Ngươi là ngọn lửa của ta!” Diana rên rỉ, đạt đỉnh, cơ thể rung động.

Một đêm khác, trên ban công cung điện, dưới bầu trời đỏ rực của Apokolips, Diana nằm ngửa trên một chiếc bàn đá, Lasso of Truth quấn quanh chân cô, để Darkseid đẩy vào cô, nhịp điệu chậm nhưng sâu, mỗi chuyển động như một vụ nổ. Cô cong người, tay bấu chặt vào bàn, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh dưới ánh sao. “Làm ta ra, chúa tể!” cô hét, và hắn, với nụ cười nham hiểm, tăng tốc, khiến cô đạt đỉnh liên tiếp, tiếng rên vang vọng khắp cung điện.Trong tuần đó, Diana và Darkseid không chỉ hòa quyện trong dục vọng mà còn chia sẻ những khoảnh khắc kỳ lạ. Cô trêu chọc hắn về sự “nhân từ” mới, và hắn, dù gầm gừ, không phủ nhận. Cô nhận ra rằng sự hiện diện của mình đã thay đổi hắn, dù chỉ một chút, và điều đó khiến cô hạnh phúc. Nhưng dục vọng vẫn là ngọn lửa chính, cháy bỏng giữa họ.

Sau một tuần, Diana trở về Trái Đất, cơ thể lấp lánh mồ hôi và dấu vết của những đêm thác loạn. Cô bước vào căn hộ ở Washington D.C., ánh mắt vẫn mang chút bóng tối của Apokolips. Cô vẫn là Wonder Woman, chiến binh của công lý, nhưng sâu trong tâm hồn, ngọn lửa dục vọng mà Darkseid khơi dậy vẫn cháy âm ỉ. Cô biết mình sẽ trở lại Apokolips, không chỉ vì sứ mệnh mà còn vì hắn – vị chúa tể đã thay đổi, dù chỉ một chút, vì cô. Trong bóng tối Gotham, Diana mỉm cười, nhớ lại tiếng gầm của Darkseid và cảm giác Lasso of Truth siết chặt quanh cơ thể mình, một lời nhắc nhở rằng cô, dù là nữ hoàng Amazon, cũng là nô lệ của dục vọng.

==================== Chương 12 - Bí Mật và Dục Vọng ====================

Cuộc Họp Của Liên Minh Công Lý và Bí Mật Của Wonder WomanTrong căn phòng họp sáng rực của Liên Minh Công Lý tại Trạm Không Gian Watchtower, ánh sáng từ màn hình chiếu lên những gương mặt nghiêm nghị của các anh hùng. Superman, Batman, Green Lantern, The Flash, Zatanna, và Wonder Woman ngồi quanh bàn tròn, thảo luận về tình hình vũ trụ gần đây. Superman, với giọng trầm ổn, mở lời: “Các báo cáo cho thấy hoạt động của Darkseid trên Apokolips giảm đáng kể. Hắn không còn tấn công Trái Đất, và điều kỳ lạ hơn, hắn đã thả tất cả chúng ta sau những lần đụng độ trước đây.” Ánh mắt của mọi người đổ dồn về Wonder Woman, Diana của Themyscira, người cuối cùng được Darkseid thả về sau chuyến đi đến Apokolips.

Diana, với mái tóc đen óng mượt buông xõa, cố giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trái tim cô đập mạnh, ký ức về những đêm thác loạn với Darkseid lướt qua như ngọn lửa. “Diana, cô biết gì về sự thay đổi này của Darkseid?” Batman hỏi, ánh mắt sắc lạnh như dao. Diana mỉm cười nhẹ, giọng bình thản: “Có lẽ hắn đang bận đối phó với các đối thủ khác, như Mongul. Những cuộc tấn công từ Warworld chắc chắn khiến hắn phân tâm.” Green Lantern, Hal Jordan, gật đầu xác nhận: “Đúng vậy, các báo cáo từ quân đoàn cho thấy Mongul đã tấn công nhiều thuộc địa của Darkseid. Điều đó giải thích tại sao hắn ít để mắt đến Trái Đất.”

Nhưng khi Superman hỏi: “Còn việc hắn thả chúng ta? Tại sao Darkseid lại làm điều đó?”, Diana lắc đầu, ánh mắt lảng tránh. “Ta không hiểu ý định của hắn. Hắn là một bí ẩn.” Cô nói dối, giấu đi những đêm cô tự trói mình bằng Lasso of Truth, dâng hiến cơ thể cho Darkseid như một món quà. Zatanna, ngồi đối diện, với đôi mắt xanh thẳm lấp lánh, nhìn thẳng vào Diana. Cô hiểu rõ sự thật – những lần Diana biến mất, mùi dục vọng Apokoliptian vẫn bám trên cô, và ánh mắt sa ngã giống hệt cô khi trở về từ Apokolips. Nhưng Zatanna, mang bí mật riêng của mình, chọn im lặng, môi khẽ nhếch thành một nụ cười kín đáo. Cô không phán xét Diana, vì chính cô cũng đã chìm vào bóng tối dục vọng.

Trở về Trái Đất, Diana cố duy trì mối quan hệ với Steve Trevor, người yêu lâu năm của cô. Họ vẫn làm tình trong căn hộ ở Washington D.C., dưới ánh đèn mờ ảo, nhưng mỗi cái chạm của Steve giờ đây khiến Diana chán nản. Cô nằm ngửa trên giường, để Steve hôn lên ngực cô, lưỡi hắn lướt qua đầu ngực khiến cô rên rỉ nhẹ, nhưng tâm trí cô ở Apokolips, nhớ đến sức mạnh áp đảo của Darkseid, nhịp đẩy của hắn như sóng thần. “Anh yêu em, Diana,” Steve thì thầm, đẩy vào cô, nhịp điệu dịu dàng nhưng thiếu lửa. Cô đạt đỉnh, dâm thủy chảy ra, lấp lánh trên giường, nhưng khoái lạc ấy nhạt nhẽo so với ngọn lửa Apokoliptian. Diana muốn chấm dứt mối quan hệ này, nhưng cô chưa tìm được lý do chính đáng.

May mắn thay, số phận trao cho cô cơ hội. Một đêm, Diana phát hiện Steve lén lút nhắn tin với một người phụ nữ khác, một đồng nghiệp tại ARGUS. Cô theo dõi hắn, thấy hắn hôn người phụ nữ đó trong một quán bar, tay hắn vuốt ve đùi cô ta, ánh mắt đầy dục vọng. Diana, thay vì đau lòng, cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đối mặt Steve, giọng lạnh lùng: “Chúng ta xong rồi, Steve.” Hắn cố xin lỗi, nhưng cô đã quay lưng, lòng nhẹ như vừa trút bỏ gánh nặng. Trong tâm trí, cô chỉ nghĩ đến Darkseid, đến cung điện đá đen và ngọn lửa dục vọng đang chờ cô.

Trong khi đó, Zatanna, kể từ khi trở về từ Apokolips, đã thay đổi. Cô không còn là nữ phù thủy kiêu hãnh, mà là một linh hồn khao khát khoái lạc. Cô bắt đầu mối quan hệ với Etrigan, con quỷ thô lỗ từ địa ngục, với cơ thể đỏ rực, móng vuốt sắc nhọn, và ánh mắt cháy bỏng dục vọng. Etrigan, dù cục cằn và khó chịu, là bậc thầy trên giường, mỗi lần làm tình là một nghi thức dâm dục. Trong căn hộ tối tăm của Zatanna, dưới ánh nến đỏ, cô nằm ngửa trên bàn gỗ khắc bùa chú, khỏa thân, cơ thể lấp lánh mồ hôi. Etrigan đứng trước cô, lưỡi hắn lướt qua vùng nhạy cảm, khiến cô cong người, rên rỉ: “Làm ta ra, đồ quỷ!” Hắn cười khẩy, giọng trầm như sấm, đọc một bài thơ dâm đãng:

 “Ôi phù thủy, ngọt ngào như rượu
Cơ thể ngươi là ngọn lửa, đốt cháy ta từng giây.
Ta sẽ đẩy ngươi đến địa ngục
Nơi khoái lạc tràn đầy!”

Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như sóng vỗ, móng vuốt cào nhẹ lưng cô, khiến cô đạt đỉnh, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên bàn. “Ngươi quá giỏi, Etrigan!” cô hét, quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy sâu hơn, tinh dịch của hắn phủ lên bụng cô.

Zatanna, ngoài Etrigan, còn quan hệ với những người đàn ông ngẫu nhiên trong các con hẻm Gotham hay quán bar tối tăm. Một đêm, trong một câu lạc bộ ngầm, cô hòa quyện với một gã côn đồ xăm trổ, để hắn ép cô vào tường, môi hắn cắn mạnh ngực cô, đẩy vào cô với nhịp điệu thô bạo. “Mày thật chặt, đồ phù thủy!” hắn gầm gừ, và cô, chìm trong khoái lạc, rên rỉ: “Làm ta tan chảy!” Dâm thủy và tinh dịch lấp lánh trên sàn, và cô cười, thêm hắn vào danh sách bạn tình yêu thích, bên cạnh Etrigan, người luôn làm cô rung động với những bài thơ dâm dục.

Sau khi chia tay Steve, Diana kích hoạt cổng dịch chuyển, trở lại Apokolips để “ăn mừng” tự do. Cô xuất hiện trong cung điện của Darkseid, bộ giáp vàng bạc lấp lánh, nhưng ánh mắt đầy dục vọng. Darkseid, ngồi trên ngai vàng đá đen, nhìn cô với nụ cười nham hiểm. “Ngươi quay lại, Amazon,” hắn gầm gừ, đứng dậy, vóc dáng khổng lồ lấp đầy không gian. Diana cởi giáp, để lộ cơ thể hoàn hảo, ngực căng tròn rung động, vùng nhạy cảm ướt át. “Ta tự do rồi, Darkseid. Làm ta sướng để ăn mừng!” cô thì thầm, leo lên ngai vàng, quỳ trước hắn. Môi cô lướt xuống “hàng” khổng lồ của hắn, lưỡi cô trêu đùa, khiến hắn rên lên, tiếng vang như động đất. “Ngươi ngọt như chiến thắng,” hắn gầm gừ, tay nắm tóc cô, kéo cô đứng dậy.

Cô quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như sóng thần, mỗi cú đẩy khiến ngai vàng rung chuyển. “Cứng hơn, chúa tể!” cô hét, móng tay cào lên ngực hắn, dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên đá đen. Hắn nâng cô lên, để cô lơ lửng, đẩy vào cô từ phía sau, Lasso of Truth quấn quanh cổ cô, tăng khoái lạc. “Ngươi là ngọn lửa của ta!” cô rên rỉ, đạt đỉnh liên tiếp, dâm thủy và tinh dịch hòa quyện, phủ khắp ngai vàng. Họ tiếp tục trong phòng tắm đá đen, dưới dòng nước nóng đỏ như dung nham, Diana nằm ngửa trên sàn, để Darkseid đẩy vào cô, nhịp điệu chậm nhưng sâu, lưỡi hắn lướt qua ngực cô, khiến cô cong người, dâm thủy lấp lánh trên sàn. “Làm ta tan chảy, Darkseid!” cô hét, và hắn, với nụ cười nham hiểm, tăng tốc, khiến cô đạt đỉnh, tiếng rên vang vọng khắp cung điện.

Diana ở lại Apokolips thêm vài ngày, hòa quyện với Darkseid trong những cuộc vui dâm dục, từ ban công cung điện đến những hang động lửa đỏ. Cô trở về Trái Đất, mang theo bí mật về sự thay đổi của Darkseid, nhưng không bao giờ tiết lộ. Zatanna, với bí mật riêng, tiếp tục mối quan hệ với Etrigan và những người đàn ông ngẫu nhiên, ánh mắt cô lấp lánh sự sa ngã. Hai nữ anh hùng, dù vẫn chiến đấu cho công lý, mang trong mình ngọn lửa dục vọng từ Apokolips, một lời nguyền mãi mãi gắn bó với họ. Trong bóng tối, Diana và Zatanna, từng là biểu tượng của ánh sáng, giờ là những linh hồn giằng xé, sống giữa lý tưởng và khoái lạc, mãi mãi bị cuốn vào vòng xoáy của bóng tối.

==================== Chương 13 - Sự Sa Ngã và Tái Sinh của Mera ====================

Trong cung điện Atlantis, ánh sáng xanh lam từ những bức tường ngọc trai chiếu lên gương mặt Mera, nữ hoàng của biển cả, với mái tóc đỏ rực như san hô rực cháy và ánh mắt đau thương xen lẫn giận dữ. Black Manta, kẻ đã sát hại đứa con của cô và Aquaman, là vết thương không bao giờ lành trong trái tim cô. Khi biết tin Wonder Woman đã bắt giữ Black Manta và giao hắn cho Liên Minh Công Lý, Mera, trong bộ giáp xanh lam bó sát, nắm chặt cây đinh ba, giọng run rẩy vì căm hận: “Arthur, chúng ta phải đi! Hắn đã cướp đi con chúng ta! Ta muốn hắn trả giá bằng máu!” Nhưng Aquaman, trong bộ giáp vàng cam, lắc đầu, ánh mắt nặng trĩu trách nhiệm vương quốc. “Mera, Black Manta đang bị giam trên mặt đất. Ta không thể can thiệp. Atlantis cần ta hơn bao giờ hết.” Lời nói của anh như sóng biển dập vào lòng cô, khiến Mera hét lên, nước mắt hòa vào dòng nước: “Ngươi lại quyết định từ bỏ việc đòi lại công lý cho con chúng ta ư?”

Mâu thuẫn giữa họ ngày càng sâu sắc. Aquaman, bận rộn với chính sự Atlantis, không thể an ủi Mera, và cô bắt đầu nhận ra những dấu hiệu bất chính. Những lần anh rời cung điện vào đêm khuya, mùi hương lạ trên áo giáp, và những lời thì thầm về Dolphin, một nữ chiến binh trẻ với mái tóc bạc và ánh mắt quyến rũ. Một đêm, Mera bắt gặp Aquaman và Dolphin trong một góc khuất của cung điện, tay hắn vuốt ve eo cô ta, môi họ gần kề trong ánh sáng mờ ảo. Trái tim Mera tan vỡ, không chỉ vì mất con mà còn vì sự phản bội của người cô từng yêu sâu đậm. Cô cảm thấy mình bị bỏ rơi, lạc lõng trong chính vương quốc của mình, như một con sóng lạc hướng. Khát vọng trả thù Black Manta trở thành ngọn lửa duy nhất giữ cô tỉnh táo, nhưng Aquaman không còn là người cô có thể dựa vào. Trong cơn đau đớn và giận dữ, Mera quyết định rời Atlantis, một mình truy tìm Black Manta để tự tay kết liễu hắn.

Mera lần theo dấu vết đến căn cứ dưới nước của Black Manta, một pháo đài kim loại giờ chỉ còn là đống đổ nát sau cuộc tấn công của Wonder Woman. Cô lật tung những mảnh vỡ trôi nổi trong dòng nước sâu, cây đinh ba lấp lánh ánh lam, nhưng không tìm thấy gì ngoài sự trống rỗng. Trong cơn bực tức, cô đá một mảnh kim loại, để lộ một chiếc camera hỏng nằm lăn lóc trong góc khuất, màn hình vỡ nát nhưng vẫn lưu lại một đoạn video mờ nhạt. Khi kích hoạt, Mera sững sờ khi thấy Wonder Woman đối đầu Black Manta, và trong bóng tối, bóng dáng khổng lồ của Darkseid hiện ra. Hắn đứng đó, ánh mắt đỏ rực nhìn Wonder Woman với sự thân mật kỳ lạ, không chút thù địch. Mera, trái tim đập mạnh, cảm thấy cơn sóng nghi ngờ dâng trào. “Diana đang che giấu điều gì? Darkseid liên quan thế nào?” cô tự hỏi, nỗi đau mất con hòa lẫn với sự bối rối và tò mò.

Không muốn đối đầu trực tiếp, Mera đến nhà riêng của Wonder Woman ở Washington D.C., lấy cớ rằng cô cãi nhau với Aquaman và cần nơi tá túc. Diana, ánh mắt lạnh lùng nhưng lịch sự, miễn cưỡng đồng ý: “Cô có thể ở lại, Mera. Nhưng đừng gây rắc rối.” Mera dò hỏi về Black Manta, nhưng Diana trả lời vòng vo: “Hắn đã bị bắt, Mera. Cô nên để Liên Minh lo chuyện này.” Những lời nói dối của Diana khiến Mera càng nghi ngờ. Cô giả vờ ra ngoài điều tra, nhưng thực chất theo dõi Diana, ẩn trong bóng tối như một con cá săn mồi. Một đêm, khi Diana kích hoạt cổng không gian để đến Apokolips, Mera, nấp sau bức tường, thấy cô biến mất trong tia sáng đỏ rực. Mera, với trái tim đầy đau thương và quyết tâm, chờ cơ hội.

Ngày hôm sau, khi Diana ra ngoài làm nhiệm vụ với Liên Minh, Mera lẻn vào phòng cô, tìm thấy thiết bị dịch chuyển ẩn trong một hộp đá quý. Cô kích hoạt cổng, bước vào cung điện đá đen của Darkseid trên Apokolips. Hắn ngồi trên ngai vàng khổng lồ, đôi mắt đỏ rực nhìn cô như một thợ săn nhìn con mồi. “Nữ hoàng Atlantis, ngươi đến đây làm gì?” hắn gầm gừ, giọng trầm như động đất, vang vọng trong đại sảnh. Mera, trong bộ giáp xanh lam bó sát, đứng thẳng, ánh mắt rực cháy: “Ta muốn trả thù Black Manta. Ngươi biết về hắn, phải không? Ta muốn một thỏa thuận.” Darkseid cười nham hiểm, lắc đầu. “Ta không can thiệp vào Trái Đất. Ta có một… thỏa thuận với Diana.” Hắn nhấn mạnh tên Diana, ánh mắt lấp lánh sự thích thú, khiến Mera cảm thấy cơn giận hòa lẫn với sự tò mò về mối quan hệ của họ.

Mera, trái tim tan vỡ vì mất con, sự phản bội của Aquaman, và sự bất lực trước Black Manta, cảm thấy mọi hy vọng sụp đổ. Cô rút thanh trủy thủ, kề vào cổ mình, nước mắt lăn dài: “Nếu ta không thể trả thù, ta không muốn sống nữa.” Darkseid, nhanh như chớp, giật lấy vũ khí, tay hắn nắm chặt cổ tay cô, sức mạnh của hắn khiến cô run rẩy. “Ngươi mạnh mẽ hơn thế, nữ hoàng,” hắn nói, giọng trơn tru như rắn, hơi thở nóng rực phả lên cổ cô. “Con ngươi là cả thế giới? Vậy hãy tạo ra một thế giới mới. Sống hết mình, chìm vào dục vọng, quên đi nỗi đau.” Hắn kéo cô lại gần, ánh mắt đỏ rực khuấy động một ngọn lửa trong cô. Mera, trong cơn quẫn trí, cảm thấy cơ thể mình rung lên, không phải vì sợ mà vì một khao khát lạ lùng, như sóng biển dâng trào. “Hãy cho ta một thế giới mới, Darkseid,” cô thì thầm, giọng run run, lý trí tan biến trước nỗi đau và sự cám dỗ.

Darkseid kéo Mera lên ngai vàng, xé toạc bộ giáp xanh lam, để lộ cơ thể trắng ngần, ngực căng tròn rung động dưới ánh lửa đỏ rực của Apokolips. Cô cong người, ánh mắt mờ đi vì dục vọng, khi hắn cắn mạnh vào cổ cô, lưỡi hắn lướt xuống ngực cô, trêu đùa đầu ngực khiến cô rên rỉ the thé: “Làm ta quên, Darkseid!” Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như sóng thần, mỗi cú đẩy khiến ngai vàng rung chuyển. Dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên đá đen, khi cô đạt đỉnh, tiếng rên vang vọng trong đại sảnh. “Ngươi ngọt như biển cả, Mera!” hắn gầm gừ, tay bóp mạnh hông cô, móng vuốt cào nhẹ da cô, để lại những vết đỏ rực. Cô quấn chân quanh hông hắn, nhịp nhô theo mỗi cú đẩy, móng tay cào lên ngực hắn, máu hòa lẫn với mồ hôi. “Cứng hơn, chúa tể!” cô hét, chìm trong khoái lạc, quên đi nỗi đau mất con và sự phản bội.

Họ chuyển sang một bể nước nóng đỏ như dung nham trong cung điện, Mera nằm ngửa trên bờ đá, chân giang rộng, để Darkseid đẩy vào cô từ trên cao, nước bắn tung tóe quanh họ. Lưỡi hắn lướt qua vùng nhạy cảm, khiến cô cong người, dâm thủy hòa vào nước nóng, lấp lánh như ngọc. “Ngươi làm ta tan chảy!” cô rên rỉ, đạt đỉnh liên tiếp, tiếng rên như sóng vỗ vào bờ đá. Darkseid, với nụ cười nham hiểm, kéo cô lên, để cô quỳ trong nước, môi cô làm việc với “hàng” khổng lồ của hắn, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn gầm lên, tinh dịch bắn ra, phủ lên mặt cô, lấp lánh dưới ánh lửa.Sau đó, Darkseid, với sự tàn nhẫn đầy tính toán, truyền Mera cho đám đàn em Parademon trong một căn phòng đá đỏ, nơi ánh sáng mờ ảo từ những lò lửa chiếu lên cơ thể cô. Năm gã Parademon, cơ thể gồ ghề và ánh mắt đói khát, vây quanh cô. Một gã kéo cô xuống, môi hắn lướt qua vùng nhạy cảm, lưỡi hắn trêu đùa khiến cô cong người, rên rỉ: “Làm ta ra!” Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu thô bạo, trong khi một gã khác bóp mạnh ngực cô, lưỡi hắn lướt xuống lưng cô, để lại dấu răng. “Tụi bây làm ta phát điên!” cô hét, dâm thủy và tinh dịch phủ khắp cơ thể, lấp lánh như một bức tranh dâm dục. Một gã thứ ba ép cô làm việc bằng miệng, lưỡi cô làm việc điêu luyện, khiến hắn gầm lên, tinh dịch bắn ra, chảy dài xuống cổ cô. Họ luân phiên, hàng chục cú đẩy, khiến Mera đạt đỉnh liên tiếp, cơ thể rung động như một con sóng vỡ bờ, tâm trí cô chìm vào bóng tối dục vọng.

Darkseid thả Mera về Trái Đất, nhưng cô không còn là nữ hoàng Atlantis. Cơ thể cô lấp lánh dấu vết Apokolips – mồ hôi, tinh dịch, và những vết cào đỏ rực. Tâm trí cô ngập trong đau thương và dục vọng, như một con sóng không thể kiểm soát. Cô lang thang khắp nơi, tìm kiếm khoái lạc để quên đi nỗi đau. Trong một con hẻm bẩn thỉu ở Coast City, cô ép một gã thủy thủ vào tường, xé toạc áo hắn, môi cô lướt xuống ngực hắn, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn rên lên. “Làm ta sướng!” cô rên rỉ, cởi quần, để lộ vùng nhạy cảm ướt át. Hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ, dâm thủy chảy ra, lấp lánh trên sàn gạch. “Mày thật chặt, nữ hoàng!” hắn gầm gừ, tinh dịch phủ lên bụng cô. Mera, chìm trong khoái lạc, cười the thé, nhưng trong lòng, nỗi đau mất con và sự phản bội của Aquaman vẫn như dao cứa.

Mỗi lần hòa quyện, Mera cảm thấy mình xa rời Atlantis, xa rời con người cô từng là. Cô ghê tởm chính mình, nhưng dục vọng, như một lời nguyền, khiến cô không thể dừng lại. Cô nghĩ về Darkseid, về lời hắn nói: “Tạo ra một thế giới mới.” Cô tự hỏi liệu có thể quên đi nỗi đau bằng cách chìm sâu hơn vào bóng tối, hay cô đang đánh mất chính mình mãi mãi.

Mera dừng chân ở một làng chài biệt lập ở bờ biển Maine, nơi những người đàn ông thôn quê, cô đơn và khao khát, sống trong những túp lều gỗ cũ kỹ bên bờ biển xám xịt. Cô giả vờ là một người phụ nữ bình thường, nhưng vẻ đẹp của cô – mái tóc đỏ rực như ngọn lửa, cơ thể săn chắc với những đường cong hoàn hảo, và ánh mắt đầy bí ẩn – khiến đàn ông trong làng mê mẩn. Họ, những người chưa từng có được tình yêu vì phụ nữ đã rời làng đến các thành phố lớn, đối xử với Mera bằng sự tử tế chân thành. Họ mang cá tươi, củi khô, và những lời an ủi giản dị đến cho cô, như thể cô là ánh sáng duy nhất trong cuộc đời tăm tối của họ.

Mera, trái tim tan vỡ, cảm nhận được chút hơi ấm từ sự tử tế của họ. Cô đáp lại bằng cách ban phát tình yêu xác thịt, không chỉ để cảm ơn mà còn để lấp đầy khoảng trống trong tâm hồn. Trong túp lều của mình, cô tổ chức những cuộc vui dâm dục, biến ngôi làng thành thiên đường của dục vọng. Một đêm, dưới ánh đèn dầu leo lét, Mera đứng giữa đám đàn ông làng chài, khỏa thân, cơ thể lấp lánh mồ hôi, ngực căng tròn rung động. Một gã ngư dân lực lưỡng, với bộ râu rậm và đôi tay thô ráp, kéo cô xuống, môi hắn lao vào một nụ hôn thô bạo, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi cô, tham lam khám phá. “Làm ta ra, đồ ngốc!” cô hét, quấn chân quanh hông hắn, để hắn đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như sóng biển. Dâm thủy tuôn trào, lấp lánh trên sàn gỗ, khi cô đạt đỉnh, tiếng rên vang vọng như tiếng sóng vỗ. Một gã khác, với mái tóc muối tiêu và ánh mắt đói khát, tham gia, tay hắn bóp mạnh ngực cô, lưỡi hắn lướt xuống đùi cô, để lại dấu răng đỏ rực. “Tụi bây làm ta tan chảy!” cô rên rỉ, để gã thứ hai đẩy vào cô từ phía sau, nhịp điệu nhanh như gió. Một gã thứ ba quỳ trước cô, ép cô làm việc bằng miệng, lưỡi cô trêu đùa khiến hắn rên lên, tinh dịch bắn ra, chảy dài xuống cổ cô. Họ luân phiên, hàng chục gã thay nhau, cơ thể Mera rung động liên tiếp, dâm thủy và tinh dịch phủ khắp túp lều, như một bức tranh dâm dục trên nền gỗ cũ.

Một đêm khác, trên bãi biển dưới ánh trăng bạc, Mera tổ chức một cuộc vui tập thể. Cô nằm ngửa trên một tấm thảm cát, chân giang rộng, để một gã ngư dân đẩy vào cô, nhịp điệu mạnh mẽ như sóng vỗ. Lưỡi cô làm việc với một gã khác, khiến hắn rên lên, tinh dịch phủ lên mặt cô, lấp lánh dưới ánh trăng. Một gã thứ ba vuốt ve lưng cô, lưỡi hắn lướt qua vùng nhạy cảm từ phía sau, khiến cô cong người, dâm thủy chảy ra, hòa vào cát biển. “Tụi bây là thế giới của ta!” cô hét, đạt đỉnh liên tiếp, tiếng rên như một bài ca biển cả. Đám đàn ông, với ánh mắt si mê, tôn thờ cô như một nữ thần, quỳ quanh cô, dâng tặng những lời cầu nguyện dâm dục.

Dần dần, Mera trở thành “Nữ Thần Đỏ” của ngôi làng. Đàn ông xây dựng một giáo phái nhỏ, gọi cô là đấng cứu thế ban phát tình yêu và sức mạnh. Họ dâng tặng cá, ngọc trai, và những bức tượng gỗ khắc hình cô, mái tóc đỏ tung bay như sóng biển. Mera, trong sự sa ngã, tìm thấy một thế giới mới, như Darkseid đã nói. Nỗi đau mất con và sự phản bội của Aquaman vẫn âm ỉ, nhưng cô học cách sống với nó, bảo vệ ngôi làng như một nữ thần. Cô dùng sức mạnh thủy thuật để giữ an toàn cho làng chài, đẩy lùi bão tố và bảo vệ thuyền bè. Dân làng, với lòng biết ơn, tôn thờ cô, và Mera, với mái tóc đỏ rực, cảm thấy mình đã tạo ra một vương quốc mới, nơi cô là trung tâm, nơi dục vọng và tình yêu hòa quyện.

Mỗi đêm, cô hòa quyện với đám đàn ông, cơ thể lấp lánh dưới ánh trăng, dâm thủy và tinh dịch như sóng biển vỗ vào bờ. Cô mỉm cười, nhớ đến lời Darkseid, và nhận ra rằng, dù sa ngã, cô đã tìm thấy tự do. Ngôi làng chài, với những người đàn ông cô đơn, trở thành vương quốc của cô, và Mera, từng là nữ hoàng Atlantis, giờ là nữ thần biển cả, sống mãi trong ngọn lửa dục vọng và sự tái sinh, mãi mãi gắn bó với thế giới mới mà cô tự tạo ra.

==================== Chương 14 - Ngoại truyện - Batgirl và Băng Ba Lỗ ====================

Gotham đêm ấy lạnh buốt, gió thổi qua những con hẻm hẹp mang theo mùi kim loại rỉ và nước cống. Barbara Gordon, Batgirl trong bộ giáp đen bó sát, mái tóc đỏ buộc cao, vừa đáp xuống mái nhà chung cư cũ kỹ ở Blüdhaven với trái tim đập nhanh vì háo hức. Cô muốn làm Dick Grayson bất ngờ, người yêu cô, người mà cô vẫn gọi là Robin dù anh đã trở thành Nightwing từ lâu. Họ đã hẹn hò gần ba năm, những nụ hôn vụng trộm trên mái nhà Wayne Manor, những đêm ngủ lại trong căn hộ nhỏ của anh, những lời thì thầm về tương lai. Barbara mỉm cười khi đẩy cửa sổ phòng ngủ… và mọi thứ vỡ vụn ngay lập tức.

Căn phòng sáng ánh đèn vàng cam, mùi mồ hôi nồng nặc hòa lẫn với hương cam quýt của Starfire. Trên chiếc giường lớn, Dick nằm ngửa, cơ thể săn chắc ướt đẫm mồ hôi, hai tay bấu chặt lấy hông Koriand’r trong khi cô nàng công chúa Tamaran cưỡi hắn một cách điên cuồng. Bộ ngực trần đầy đặn của Starfire nảy tưng tưng, mái tóc cam rực cháy tung bay, đôi mắt xanh lá phát sáng vì khoái cảm. “Địt em mạnh nữa đi Dick! Em sắp ra rồi… ư ư aaaa!” Kori rên rỉ một cách hỗn loạn vì đang say men tình, giọng ngọt lịm mà dâm đãng đến cùng cực. Dick gầm lên, hông dập ngược lên đón từng cú nhún của cô, dương vật thô ráp cọ xát dữ dội vào thành âm đạo ướt nhẹp, nước dâm thủy bắn tung tóe xuống bụng anh. “Kori… em chặt quá… anh bắn đây!” Dick hét, rồi cả hai cùng lên đỉnh, tinh dịch trắng đục phun mạnh vào sâu bên trong cô nàng người ngoài hành tinh, tràn ra ngoài chảy dài xuống đùi. Barbara đứng chết lặng ở cửa sổ, nước mắt lăn dài trên má sau lớp mặt nạ, trái tim như bị xé làm đôi. Cô quay người, lao vào màn đêm trước khi cả hai kịp nhận ra sự hiện diện của cô.

Đêm ấy Gotham chứng kiến một Batgirl hoàn toàn khác. Cô lướt trên mái nhà như một bóng ma đỏ đen, đôi mắt sau lớp mặt nạ trắng bệch không còn chút nhân tính. Mỗi tên cướp, mỗi tên buôn ma túy, mỗi kẻ biến thái đều trở thành bao cát sống. Xương gãy, máu me, tiếng la hét vang vọng trong các con hẻm. Và rồi, trong một bãi đỗ xe bỏ hoang ở khu Narrows, ba tên trộm lốp xe quèn vô tình trở thành nạn nhân cuối cùng của cơn cuồng nộ. Tommy Moretti béo ú, Rico Valdez gầy nhom, và Joey Sullivan mắt lác chỉ kịp kêu lên “Batgirl tha cho bọn em…” thì đã ăn đòn thừa sống thiếu chết. Barbara đấm đá không kiểm soát, giày cao gót đạp thẳng vào háng, khiến cả ba tên lăn lộn ôm cặc rên rỉ. Khi cô dừng lại, hơi thở dồn dập, ba tên đã nằm bất tỉnh, quần tụt hẳn, dương vật tím bầm, máu me bê bết. Cô nhìn xuống tay mình, lần đầu tiên thấy sợ chính mình. Xấu hổ và hoảng loạn, cô phóng đi, bỏ lại ba cái xác sống giữa đống rác.

Vài ngày sau, Barbara vẫn chưa hết ám ảnh bởi đêm ấy thì lại thấy ba tên kia giả vờ ăn cắp lốp ở đúng khu phố cũ. Cô lao tới, nắm cổ áo Tommy định đấm tiếp thì hắn quỳ sụp, mặt mũi vẫn còn sưng vù: “Đừng chị ơi… bọn em không ăn vạ… bọn em có tin lớn lắm… liên quan đến Hội Đồng Cú!” Hóa ra trước đây cả ba từng làm chân sai vặt cho Hội Đồng Cú, chuyên chuyển thư mật, lau chùi vũ khí cho các Talon. Chúng vô tình nghe được kế hoạch thả virus sinh học vào hệ thống tàu điện ngầm Gotham vào đúng giờ cao điểm, hàng chục nghìn người sẽ chết. Chúng không muốn máu vô tội dính tay, nên cố tình gây chú ý để gặp cô. Barbara kiểm tra, thông tin chính xác từng chi tiết. Nhờ đó, Bat Family chặn đứng âm mưu chỉ sáu tiếng trước khi virus được phát tán. Gotham được cứu, và lần đầu tiên trong nhiều ngày, Barbara mỉm cười thật sự.

Cô quay lại khu Narrows để cảm ơn. Ba tên đón cô bằng nụ cười toe toét dù mặt vẫn còn bầm tím. Chúng dẫn cô lên căn gác xép cũ kỹ, bày ra một chai rượu Ý loại xịn mà chúng “mượn” được của một tay buôn đồ cổ. Rượu ngấm, Barbara lần đầu tiên kể hết chuyện Dick và Starfire, nước mắt lăn dài. Tommy ôm vai cô, Rico rót thêm rượu, Joey vuốt tóc cô an ủi. Không khí dần nóng bỏng. Tommy hôn cô trước, môi hắn nồng nặc mùi thuốc lá và rượu nhưng lại ấm áp lạ lùng. Rico tụt khóa áo Batgirl, Joey luồn tay vào quần lót. Barbara không kháng cự, cô cần được muốn, cần được lấp đầy khoảng trống trong tim.

Căn gác xép tối om, chỉ có ánh đèn neon đỏ hắt qua cửa sổ vỡ. Barbara bị lột sạch, quỳ trên tấm nệm cũ kỹ. Tommy nằm ngửa, dương vật to đen, đầu khấc bóng loáng, nhét sâu vào lồn cô, hai tay bóp mạnh cặp vú căng tròn. Rico đứng phía sau, nhổ nước bọt lên lỗ đít rồi từ từ đẩy cặc vào, từng centimet một, khiến Barbara rít lên vì đau và sướng cùng lúc. Joey đứng trước mặt, giữ đầu cô, địt thẳng vào họng, dương vật đâm sâu đến tận cuống họng. Ba nhịp địt khác nhau: Tommy thúc lên từ dưới, Rico đâm sâu vào đít, Joey nhấp liên hồi trong miệng. Tiếng “ọc ọc ọc” từ cổ họng, tiếng “phạch phạch” từ lồn và đít vang lên điên cuồng. Barbara cảm nhận từng centimet da thịt bị lấp đầy, từng mạch máu trong cơ thể như bùng nổ. “Địt mẹ nó sướng quá Batgirl ơi…” Rico rít lên, bắn tinh đầu tiên nóng hổi đầy ruột cô. Tommy gầm lên, bắn đầy lồn, tinh dịch trào ra theo từng cú rút cặc, chảy dài xuống đùi. Joey rút ra, phun hết lên mặt, lên tóc đỏ và vào miệng Barbara. Cô nuốt ừng ực, mắt long lanh khoái lạc, tinh dịch chảy xuống cằm nhỏ giọt lên ngực.

Từ đó, một mối quan hệ kỳ lạ hình thành. Ba tên trộm lốp xe trở thành tai mắt đáng tin cậy nhất của Batgirl. Cô huấn luyện chúng đánh nhau, bắn súng, dạy chúng cách tra khảo mà không để lại dấu vết. Chỉ trong mười tháng, từ ba tên cướp vặt, chúng lên làm chủ băng “Ba Lỗ”, cái tên do chính Barbara đặt để kỷ niệm đêm đầu tiên cả ba đã địt cô ba lỗ cùng lúc. Băng có khoảng ba mươi đàn em, kiểm soát khu Narrows và một phần Crime Alley, buôn thuốc lá lậu, bảo kê nhẹ nhàng, không động đến ma túy nặng hay buôn người. Chúng trở thành nguồn thông tin nhanh nhất, chính xác nhất mà Bat Family từng có.

Những đêm điên cuồng tiếp theo diễn ra ở đủ mọi nơi. Có đêm trên mái nhà dưới mưa, Barbara quỳ giữa ba tên, miệng ngậm cặc Joey, tay sục cho Tommy và Rico, nước mưa hòa với tinh dịch bắn đầy mặt. Có đêm trong kho hàng cũ, cô bị treo ngược lên xích đu tự chế, lồn và đít bị địt liên tục, tinh dịch chảy thành dòng xuống ngực và mặt. Có đêm trong xe tải cũ, cô ngồi dạng háng trên ghế lái, Tommy địt lồn, Rico địt đít, Joey đứng trên ghế phụ địt họng, cả xe rung lắc như sắp lật.

Và rồi ngày bắt được Joker đến. Nhờ thông tin từ Băng Ba Lỗ, Barbara phục kích thành công tên hề điên trong một nhà máy hóa chất bỏ hoang. Joker bị còng tay, miệng vẫn cười khùng khục khi bị đưa đi. Đêm đó, Barbara tổ chức một buổi tiệc cảm ơn chỉ dành riêng cho ba tên sáng lập, không có đàn em nào khác.

Nhà kho được trang trí đèn neon đỏ tím, nhạc trap đập inh ỏi, bia và rượu chảy tràn. Barbara bước vào trong bộ bodysuit đen cắt xẻ táo bạo, chỉ che đủ phần nhạy cảm, để lộ cặp vú tròn và mông cong. Cô đứng giữa vòng tròn ba tên, cười quyến rũ: “Hôm nay chị thưởng cho tụi em thật đã… muốn chơi kiểu gì cũng được.” Tommy, Rico và Joey nhìn nhau, mắt sáng rực như sói đói.

Barbara bị đặt nằm ngửa trên một chiếc bàn gỗ lớn giữa kho. Tommy quỳ giữa hai chân cô, dương vật to đen đâm thẳng vào lồn đã ướt nhẹp, mỗi cú thúc làm cả bàn rung lên. Rico đứng phía đầu bàn, nhét cặc vào miệng cô, địt họng sâu đến mức nước mắt cô trào ra vì sướng. Joey đứng bên cạnh, bóp vú cô, chờ đến lượt. Họ thay phiên liên tục, lồn, đít, miệng không lúc nào trống. Barbara rên rỉ không thành tiếng, chỉ còn những âm thanh ọc ọc và tiếng da thịt va chạm. Tinh dịch bắn đầy trong lồn, đầy trong đít, đầy trên mặt, trên ngực, trong tóc. Cô đạt cực khoái liên tục, lồn co bóp dữ dội, dâm thủy hòa lẫn tinh dịch chảy thành vũng dưới mông. Khi cả ba đã bắn hết lần thứ ba, Barbara vẫn chưa đã, cô quỳ xuống, há miệng đón nhận từng dòng tinh nóng hổi cuối cùng, nuốt ừng ực, để tinh dịch chảy tràn khóe miệng, nhỏ giọt xuống cằm, xuống cổ, xuống ngực. Cô nhìn ba tên bằng ánh mắt mờ đi vì khoái lạc: “Tụi em… là của chị… mãi mãi…”

Từ đó, trong bóng tối Gotham, tồn tại một nữ hoàng bí mật. Ban ngày cô là Batgirl, chiến đấu vì công lý. Ban đêm, cô là lão đại của Băng Ba Lỗ, nữ thần dục vọng chỉ dành riêng cho ba tên đàn ông biết rõ từng centimet cơ thể cô. Và chỉ có ba tên đó biết, mỗi lần Gotham được cứu, đều có một phần thưởng đằng sau cánh cửa kho hàng cũ, nơi tiếng rên la lại vang lên, nơi tinh dịch và dâm thủy hòa quyện thành thứ ký ức không bao giờ phai. Barbara Gordon đã tìm thấy cách chữa lành trái tim tan vỡ của mình, không phải bằng tình yêu, mà bằng quyền lực, bằng dục vọng, và bằng ba lỗ luôn sẵn sàng đón nhận những người đàn ông đã chọn đứng về phía cô trong bóng tối.

